C'est la nuit. Dans la rue, il y a un mec à quatre pattes sous un lampadaire.
Arrive un de ses copains qui lui dit :
- Qu'est-ce tu fous ?
L'autre lui répond :
- J'ai perdu mes clés.
- Tu les as perdues où ?
- Je les ai perdues là-bas, mais je préfère les chercher ici parce qu'il y a de la lumière.

Deux types complètement bourrés sortent du bar.
Y'en a qui dit :
- Viens boire un dernier verre à la maison.
Ils rentrent sur la pointe des pieds.
- Chut, chut !
Ils ouvrent la porte tout doucement :
- Viens, je te fais visiter. Tu vois, là, c'est la chambre des enfants, là c'est le salon et là, c'est la chambre...
Il ouvre la porte et dit :
- Regarde, là tu vois... c'est ma femme et le mec à côté, c'est moi !

Proverbe chinois
C'est au pied du mur que l'on voit le mieux le mur.

Pourquoi les hippopotames dont-ils l'amour dans l'eau ?
- Bah, essaie de mouiller une chatte de 200 kilos, toi !

Deux Belges sont à la chasse à l'aigle.
Tout à coup, un gars en deltaplane passe.
L'un des deux Belges tire. Le mec tombe. L'autre lui dit :
- Mais tu es fou ! Qu'est-ce que tu as fait ?
- Peut-être que je suis fou, mais en attendant, il a déjà lâché sa proie !

Une femme est en visite chez le médecin.
Le toubib prend des nouvelles des enfants.
- Mon premier à la grippe, mon deuxième couve une angine et mon dernier a les oreillons.
Qu'est-ce que vous en pensez, Docteur ?
Le docteur dit :
- Oh moi, les charades...

Une blonde arrive dans une pharmacie, elle veut acheter un déodorant.
La pharmacienne lui dit :
-Vous voulez un déodorant à boule ?
- Non, non, c'est pour les aisselles, uniquement.

L'homme, quand il a une petite grippe, c'est la fin du monde...
Il passe directement de "bien" à "mourant" (celle là est particulièrement claquée)

Quelle est la différence entre un 69 et un chalet suisse ?
La vue.

Une femme très balèze rentre tard chez elle, vers 3 heures du matin. 
Dans sa chambre, elle voit quatre pieds qui dépassent de la couette.
Elle prend la batte de base-ball sous le lit et tape jusqu'à ce que la couette soit rouge sang.
Elle descend et elle trouve son mec dans le canapé :
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Chut, tes parents sont venus à l'improviste !

Un petit garçon demande à son père :
- Papa, c'est quoi un travesti ?
Le père répond :
- Tu es trop jeune pour que je te parle de cela.
Et arrête de m'appeler papa, ça m'énerve !

Proverbe chinois
Rien ne sert de courir, ça ne sert à rien du tout. (Celle là j'approuve)

Un gars rentre dans un bar, commande un whisky et le boit cul sec.
Au bout du 5e, le barman lui dit :
- Vous fêtez quelque chose ?
Le mec répond:"Oui, je fête ma première pipe."
- Votre première pipe ? Mais vous avez quel âge ?
- J'ai 32 ans.
- Première pipe à 32 ans !
Permettez-moi de vous offrir un 6e whisky !
- Non, non, ça va, répond le mec, le goût est passé !

Ca se passe dans la région parisienne, dans un RER de banlieue. 
Cinq types cagoulés et armés entrent dans le wagon et se mettent à hurler :
- Tout le monde les mains en l'air !
Une bande de jeunes répond :
- Ho ! Faut pas crier comme ça !
Vous nous avez fait peur, on a cru que c'étaient les contrôleurs !

Dès que t'es vivant, tu prends le risque énorme de mourir un jour ou l'autre.

Comment fait-on pour congeler une morue ?
Faut tirer sur la couette.

Un type va chez son psy et dit :
- Docteur, j'ai l'impression que tout le monde m'ignore, en fait c'est commesi je n'existais pas !
Et le psy dit :
- Personne suivante, s'il vous plaît !

C'est 2 mecs bourrés au comptoir d'un bar.
Le premier mec demande à son pote :
- Hey, dis mouaaaa, tu préfères avoir la maladie d'Alzheimer ou de Parkinson ?
Son pote, encore plus bourré, lui répond :
- Je sais paaas, mouaaa, tu préfères quoi, toi ?
L'autre répond :
- Mouaaa, je préfère Alzheimer.
- Ah, bon, mais pourquouuuuuuuua ?
- Bah, parce que je préfère oublier de payer mon verre que de tout renverser par terre !

Un représentant de commerce rentre chez lui après un mois passé sur les routes.
Il dit à sa femme :
- J'ai envie de toi ! J'ai envie de toi !
Il se jette sur elle, déchire tous ses habits et ils dont l'amour.
Elle, elle hurle, elle hurle dans tous les coins.
Elle jouit, elle jouit !
Et à ce moment-là, on entend le voisin qui tape contre le mur :
- Ho ! Ca suffit maintenant ! Ca fait 8 jours que ça dure !

Quel est le comble pour un gynécologue ?
C'est d'être obligé d'apprendre à lire sur les lèvres alors qu'il n'est pas sourd !

Un couple a une fille de 30 ans, toujours célibataire.
Ils entendent un bruit dans sa chambre, ils vont voir. 
Ils sont bien obligés de contaster : elle a un vibromasseur dans la main, un truc assez gros, elle s'astique avec le truc.
- Mais qu'est-ce que tu fais, chérie ?
Elle dit à ses parents :
- Voilà, j'ai 30 ans, je ne suis pas super jolie, merci la génétique, je ne trouve pas de mec, ne m'emmerdez pas avec ça,
je me débrouille comme je peuc !
Le lendemain, la femme rentre du bureau et entend du bruit dans le salon.
Elle voit son mari, un Ricard à la main, en train de manger des cacahuètes, et en face dde lui, posé sur la petite table, le gode qui vibre !
- Mais, qu'est-ce que tu fais chéri ?
- Je peux quand même boire l'apéro avec mon gendre !

Une dame arrive dans une pharmacie et dit :
- Bonjour, Monsieur, je voudrais de l'arsenic, s'il vous plaît.
Le pharmacien lui dit :
- Madame, vous savez, ça ne va pas être facile,
ça ne se vend pas facilement. C'est pour quoi faire ?
- C'est pour tuer mon mari.
- D'autant plus, vous vous rendez compte ?
Non, non, ce n'est pas possible.
La dame sort une photo de son sac à main et la montre au pharmacien.
Le pharmacien prend la photo, la regarde et là, il voit le mari de la dame qui couche avec sa femme à lui !
En regardant la photo, il dit :
- Evidemment, si vous avez une ordonnance...

Proverbe chinois
Femme à lunettes, femme à lunettes.

Quelle différence y a-t-il entre une femme et une piscine ?
Il n'y en a pas. Par rapport au temps qu'on passe deda,s, c'est toujours beaucoup trop cher !

Quel est le comble pour Jules César ?
C'est d'avoir autant galéré pour choper la Gaule !

C'est deux amis qui discutent. Le premier dit à l'autre :
- J'ai un peu déglingué ta bagnole et aussi... ta femme.
Le second se rappelle que : " Faute avouée est à moitié pardonnée", alors il lui répond :
- Bon, pour ma femme, ça va... mais pour ma bagnole, tu fais chier, putain !

Quelle différence y a-t-il entre le sida et une Lada ?
Essaie de refourguer une Lada, toi !

Un type entre dans un resto avec un copain et le garçon leur demande :
- C'est pour dîner ?
- Non, c'est pour faire un tennis, connard !
Vous avez des courts libres ? Non ? Vous en avez pas ?
Bon, bah, on va dîner alors. Ca tombe bien, on avait oublié nos raquettes, connard !

Pourquoi les femmes se grattent la tête le matin ?
Parce qu'elles n'ont pas de couilles !

Proverbe chinois
Une de perdue, une de perdue

Un couple de Belges se balade sur la plage.
Une mouette passe au-dessus d'eux et chie sur la gueule du mec.
Sa femme court à la voiture et revient avec un rouleau de papier-cul. Le belge lui dit :
- C'est trop tard, elle est partie !

Quel est le fantasme de la panthère ?
C'est d'avoir un manteau en peau de pute.

Tu sais ce que dit la jambe droite à la jambe gauche d'une blonde en rentrant de vacances ?
- On ne s'est pas vues depuis 3 semaines !

Un jeune couple d'amoureux a fait l'amour toute la nuit, avec tout le consentement et tout le bonheur possible.
Le matin, il dit :
- Chérie, je vais chercher des croissants, j'en prends combien ?
Sa fiancée lui dit :
- Prends-en autant de fois qu'on a fait l'amour cette nuit.
Le mec arrive à la boulangerie et là, très fier, demande :
- Bonjour, Madame la boulangère, je voudrais six croissants.
Mais très vite, il se reprend et dit :
- Non, CINQ croissants et UN pain au chocolat.

Un plongeur nage à 20 mètres de profondeur.
Il est équipé, évidemment, avec des bouteilles, le masque et tout le bazar.
Tout à coup, il voit un gars, absolument pas équipé, qui descend aussi à 20 mètres de profondeur. 
Comme ça, en riant.
L'autre plongeur est un peu agacé, il descend encore.
Il est maintenant à 30 mètres. Le gars le rejoint à 30 mètres.
Le premier plongeur prend son ardoise, aimable, il écrit :
"Que faites-vous à cette profondeur sans équipement ?"
Le type lui arrache l'ardoise des mains et lui répond :
"Je me noie, connard !".

Vieux proverbe paysan 
Pet contenu, furoncle au cul.

Un médecin dit à son patient.
- Ne me dites rien ! Monsieur, vous avez la maladie d'Alzheimer et vous êtes diabétique.
- Mais, comment vous savez ça ?
- Votre braguette est ouverte et y a des abeilles qui tournent autour !

Un père et son fils cannibales partent à la chasse.
Ils sont cachés derrère un buisson quand tout à coup arrive une magnifique exploratrice blonde très grande, avec une poitrine superbe moulée dans un joli petit chemisier de brousse, et un short tropical ultramoulant.
Le père dit :
- Tu aimerais ? Nous allons la capturer.
Le fils dit :
- Oui, et après nous allons la manger !
Le père répond :
- Non, on va la ramener à la maison et on mangera maman !

Dans la jungle, un petit singe s'approche du trou d'eau pour aller boire.
Les animaux ont des horaires pour venir boire. Là, c'est l'heure du lion.
Personne ne bouge une oreille, il lape l'eau, le postérieur en l'air.
Le petit singe voit ça, arrive derrière le lion et... clac ! Il le sodomise !
Puis il se sauve en courant et va se cacher derrière un arbre.
Il trouve un vieux jourrnal et il se cache derrière. Le lion, très énervé (imagine, comment il est, le lion...), arrive vers le petit singe et lui dit :
- Dis sonc ? Tu n'as pas vu un de tes petits copains qui partait en courant par-là ?
Et là, le petit singe, sans quitter le journal des yeux, dit :
- Celui qui a enculé le lion ?
- Quoi ? C'est déjà dans le journal ?

Quel est le plat français qui sent le cul de vache ?
La langue de boeuf, tout simplement !

Quand un geek s'ennuie, il se fichier.

Quel est le comble de la paresse ?
C'est de se marier avec une femme déjà enceinte !

Proverbe chinois 
Il ne faut pas vendre la peau de l'ours, non, il ne faut pas.

 Un Belge, un Américain et un Français entrent dans un bar.
 Ils s'assoient au comptoir. Le serveur vient vers eux et leur dit :
 - C'est pour une blague, c'est ça ?

 Moule touffue, soirée foutue.

 Quel est comble de la bêtise ?
 C'est d'annuler son rendez-vous chez le médecin parce qu'on est malade !

 Que fait une blonde qui vient d'apprendre que 80 % des accidents se passent à moins de 500 mètres de chez soi ?
 Elle déménage.

 Quel est le comble de l'inutilité ?
 C'est les couilles du pape !

 Si l'avortement est un meurtre, la branlette, c'est quoi ? Un génocide ?

Deux hommes sont installés au bar et il y en a un qui dit à l'autre :
- J'ai lu l'autre jour que les femmes feraient plus souvent l'amour avec nous si elles avaient moins de boulot. Je te parle du boulot de la maison.
Alors figure-toi, hier, je suis rentré plus tôt et j'ai fait les courses, j'ai donné le bain aux enfants, j'ai fait le dîner, j'ai fait le repassage et la lessive.
- Et alors ? Vous avez baisé ?
- Ah non, j'étais trop crevé !

Quelle est la différence entre un rappeur et un campeur ?
Un campeur monte sa tente, le rappeur nique sa mère.

Un vieux papy de 85 ans se réveille à 3 heures du matin avec une gaule d'enfer.
Il dit  :
- Marie, réveille-toi, regarde-moi ça !
Il lui montre le truc et dit :
- Qu'est-ce qu'on peut faire avec ?
- Maintenant qu'il n'y a plus de plis, on pourrait la laver !

Quelle différence y a-t-il entre une majorette et un cheval ?
La majorette a un petit chromosome en plus qui lui permet de ne pas chier pendant le défilé.

Est-ce que vous connaissez la différence entre Tintin et Milou ?
Milou n'a pas de chien !

C'est un type qui attend à la maternité, fiévreusement.
L'infirmière arrive et elle dit :
- Monsieur Martin, vous avez des triplés !
- Des TRI-PLÉS ! Mais, mais ça vient de quoi ? Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Vous savez, ça dépend de plusieurs facteurs.
- Je vous arrête, je les connais, c'est trois enculés...

C'est un couple de Belges, complètement surendetté.
Ils n'arrivent plus à payer le crédit de la bagnole, le loyer, les factures...
Le type dit à sa femme :
- Si tu allais faire le trottoir ?
- O.K., pourquoi pas.
Et elle part.
Elle revient le soir et son mari lui dit :
- Tu as fait combien ?
Elle vide son porte-monnaie sur la table de la cuisine, le type compte et il y a exactement 31,50 euros.
- Mais qui est le salaud qui t'a filé 1,50 euro ?
- Ils m'ont tous filé 1,50 euro !

Un grand-père et son petit-fils se promènent dans la rue.
Ils croisent deux chiens en train de copuler.
- Papy, qu'est-ce qu'ils font ?
Le grand-père rame un peu...
- Écoute, c'est parce que celui qui est derrière s'est cassé les deux pattes avant et l'autre lui a dit : "Tu n'as qu'à monter sur mon dos, comme ça, je vais t'aider à marcher".
Le petit répond :
- C'est pour le remercier qu'il l'encule ?

Un mec dit à  son pote :
- Je suis allé à Lourdes avec ma femme ce week-end.
L'autre lui dit :
- Et alors ?
- Il n'y a pas eu de miracle, je suis revenu avec elle !

Quel est le comble pour un macho ?
C'est de ne pas bander et de dire à sa femme :
- Tu ne crois pas que ça serait plus simple de demander pardon ?

Il est 2 heures du matin, un gars se fait serrer par les gendarmes.
Il est bien bourré. Il descend sa vitre et là, le flic voit bien qu'il y a un truc un peu tordu.
- Monsieur, Gendarmerie nationale, vous allez où ?
- Je vais à une conférence.
- À une conférence ? Une conférence sur quoi ?
- Sur l'abus d'alcool, sur ses effets désastreux sur le corps humain, ainsi que le tabac et les soirées tardives.
Le gendarme lui dit :
- Vous me prenez pour un con ? Qui est-ce qui donne cette conférence à deux heures du matin ?
- Comme d'habitude, ma femme !

Les vieux, entre eux, c'est " oeil pour oeil "...
Et seulement " oeil pour oeil ", parce que, des dents, ils n'en ont plus...

Une petite fille entend du bruit dans la chambre de ses parents.
Elle entrouve la porte, elle regarde consternée ses parents, et dit à sa mère :
- Pff... Quand je pense que tu veux m'emmener chez le psy parce que je suce mon pouce !

Quel est le comble pour un charcutier ?
C'est de tromper sa femme avec un boudin !

Un type appelle le commissariat.
- Pour ma femme disparue, vous pouvez arrêter les recherches.
- Ah bon, elle est rentrée ?
- Non, j'ai réfléchi.

Ça se passe dans un petit village et le facteur vient se confesser.
Donc, on est au confessionnal, et il dit :
- Faut que je vous dise un truc, mon père, j'ai trompé ma femme.
- Avec qui, mon fils ?
Et comme le type reste silencieux, le curé l'encourage :
- Écoute, ça ne sortira pas d'ici de toute façon.
Est-ce que c'est Marion, la femme du boulanger ?
- Non, mon père.
Ghislaine, la femme du gendarme ?
-Non, mon père.
- Bon, bah c'est Martine, la femme du chef de gare ?
- Non, elle, c'est une pute, mais merci pour les bonnes adresses !

Quel est le comble pour une prostituée en plein travail ?
C'est d'avoir un coup de pompe !

Un coq entre dans le poulailler, hyper énervé, avec un oeuf d'autruche sous l'aile.
- Les filles, tout le monde dans mon bureau !
Dans le bureau, il pose l'oeuf d'autruche et dit aux poules :
- Regardez ce que fait la concurrence ! Alors, je vais vous demander de vouc ouvrir le cul les filles, hein !

- Ça te dit, ce soir, je t'invite à une partouze ?
Le pote répond :
- Ah ouais, génial ! On sera combien ?
- Bah écoute, si tu viens avec ta femme, on sera trois !

Deux Belges font un safari-photo en Afrique. Ils photographient des lions. Tout à coup, un lion leur fonce dessus. L'un des deux Belges prend une poignée de cailloux par terre et la balance avec un maximum de violence en direction du lion, mais le lion ça ne l'arrête pas du tout, il continue.
Celui qui vient de faire ça monte dans un arbre pour se protéger et l'autre reste sur place.
Et du haut de son arbre, il lui dit :
- Viens, il arrive le lion, il va te bouffer !
- Mais non, moi je ne lui ai pas lancé de cailloux !

Quel est le comble pour un curé ?
C'est d'aller dans une pâtisserie pour se taper une religieuse !

Superman rencontre Batman :
- Ça va ?
- Ça va. Hier, j'ai survolé New York et qu'est ce que je vois en pleine après-midi, je vois Superwoman à poil, en train de se faire bronzer en haut d'un building, les jambes écartées !
- Qu'est-ce que tu as fait ?
- J'ai fait un piqué sur elle !
- Dis donc, elle a dû être super surprise Superwoman !
- Non, elle pas tellement, c'est surtout l'homme invisible qui a été surpris !

Quelle différence y a-t-il entre un élastique et un homme qui se lève le matin ?
Il n'y en a pas ! Car tous les deux, ils s'étirent, ils s'étirent, et après ils pètent !

Un type rencontre son pote, il a onze points de suture sur le front.
- Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
- C'est ma femme.
- Comment ça ? Ta femme ?
- L'autre jour, elle ouvre le congélateur, elle se penche pour aller chercher un truc dedans, elle avait sa petite jupe plissée rouge, et je fais comme d'habitude, j'arrive derrière, je soulève la jupe, j'écarte le string et je commence à la prendre comme ça.
Normalement, elle adore ça, et là d'un coup, elle dit : "Arrête, espèce de gros connard !". Elle m'a insulté. Et là, elle chope un gigot d'agneau congelé et vlan ! Elle m'en met un gran coup dans la gueule !
Et son pote lui dit :
- Pourquoi elle a fait ça, tu me dis que d'habitude, elle adore ?
- Peut-être parce qu'on était chez Auchan ! ?

Dans un bar, un gars descend aux toilettes.
Il y a deux toilettes. La première toilette est occupée.
Il va dans la deuxième, évidemment il baisse son slip, s'assied.
Il entend le mec à côté qui fait :
- Ça va ?
- Oui, ça va !
- Tu fais quoi ?
- Je m'apprête à faire caca, comme vous, j'imagine !
L'autre répond :
- Bon, attends, je raccroche, il y a un con à côté qui répond à toutes mes questions !

Une fille rentre chez elle.
- Maman, je suis enceinte.
La mère dit :
- Ce n'est pas possible ! Comment tu peux me dire un truc pareil ? Pourquoi tu as fait ça ? Où est-ce que tu avais la tête ?
- Sous le tableau de bord !

C'est deux petits vieux, ils ont un Alzheimer, mais ils s'en foutent. Ils s'en moquent, ils savent qu'ils perdent un petit peu la mémoire, mais ça va. Ils sont là, sur un banc public, et soudain, un marchand ambulant passe.
- Je mangerais bien une glace.
- Tiens, moi aussi. Je vais les chercher.
- Si tu vas les chercher, tu as intérêt à noter, car tu sais, on perd un peu la boule.
- Tu veux quoi ?
- Moi, je veux vanille chocolat.
- Et moi, je veux chocolat pistache, tu vois, c'est facile.
- Note-le, c'est mieux quand même.
- Oh, vanille chocolat, chocolat pistache, il est à 10 mètres, le camion !
Il y va, il revient 10 minutes plus tard avec 2 hot dogs. L'autre, qui attendait, lui dit :
- Et la moutarde ?
- Merde j'ai oublié !
- Tu vois, je t'avais bien dit de noter !

Vous savez qu'un Belge est mort en buvant du lait ?
La vache s'est assise.

Une mamie dit à son petit garçon :
- Tu vas aider mamie à mettre le suppositoire.
La mamie se met à quatre pattes, descend tout le bazar, et le petit arrive derrière et lui dit :
- Euh, Mamie, j'le mets dans le trou du haut ou j'le donne au dindon ?

Une femme va chez le médecin.
- J'ai du poil qui me pousse entre les seins !
- Faites voir.
Il ouvre. Effectivement, il y a une grosse touffe de poils.
Le médecin est inquiet.
- Ça descend jusqu'où ?
- Jusqu'aux couilles...

Qui rit le dernier, pense moins vite.

Une jeune fille arrive au confessionnal. Elle vient donc se faire confesser auprès du curé.
- Mon père, j'ai commis un énorme péché.
- Je vous écoute, ma fille.
- Voilà, j'ai un petit copain. Mes parents sont sortis pour une soirée. Je lui ai dit de venir à la maison.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Il m'a embrassé !
- C'est tout ?
- Non, il m'a demandé de se déshabiller.
- Vous l'avez fait ?
- Oui, j'étais toute nue, il m'a allongée sur le lit.
- Ensuite ?
- J'avais le bout des seins tout dur.
- Ça, j'imagine, c'est logique...
- Il a écarté mes jamabes, il a sorti son sexe.
- Et puis ?
- Là, ma mère est brusquement entrée dans la chambre.
- Et merde !

Un gars gare sa Ferrari devant le troquet, entre, boit son petit café tranquille. Il va pour remonter dans la Ferrari, et là : il n'y a plus les clés ! Il revient en furie dans le bar :
- Je vous préviens, si jamais on ne me rend pas les clés de ma bagnole, je vais faire exactement ce qu'a fait mon grand-père, il y a 20 ans ! Je compte jusqu'à 3.
Attention, 1, 2...
Juste avant qu'il dise 3, il y a un type qui dit :
- C'est moi ! C'est moi !
Et il lui rend les clés.
Le gars retourne vers sa bagnole.
Mais celui qui lui a rendu les clés l'accompagne un petit peu :
- Excusez-moi, je voulais savoir... Qu'est-ce qu'il avait fait votre grand-père, il y a 20 ans ?
- Bah, il était rentré à pied !

Une femme dit à son mari :
- Ce soir, je te fais une surprise.
Elle lui bande les yeux et ils montent dans un taxi.
Ils arrivent devant une boîte de strip-tease. Elle lui retire son bandeau.
Et là, le portier de la boîte lui fait :
- Salut, Roger !
- Comment ça "Salut, Roger !", dit sa femme.
- Non, non, je t'explique c'est parce que nous sommes au même golf lui et moi.
Ils descendent du taxi, ils arrivent au bar , le barman lui dit :
- Un double scotch sans glace ?
- Et lui ?
- Lui ? C'est simple, je vais t'expliquer. Il travaille dans le même bar que celui du golf...
Il n'a pas fini sa phrase qu'une superbe fille, topless, arrive en se frottant les nichons.
- Allez, Roger, une petite gâterie, comme hier ?
Sa femme remonte les escaliers 4 à 4, s'engouffre dans un taxi. Il lui court après, arrive à monter dans le taxi, et elle lui dit :
- Tu es un salaud, tu es un dégueulasse, tu es un gros connard !
Et làa, le chauffeur se retourne :
- Dis donc, Roger, tu es tombé sur une gueularde ce soir !

En Israël, un instituteur demande aux élèves :
- Qui était Moise ?
Un élève dit :
- Il n'était pas malin !
- Comment peux-tu parler d'un de nos grands ancêtres commme ça ? Comment ça ? Pas malin, Moise ?
- C'est mon père qui me l'a dit !
- Et il t'a dit quoi, ton père ?
- Moise nous emmène dans le désert, ça, c'était sympa. Il ouvre la mer Rouge, on a le pharaon au cul, c'est vrai que c'était assez urgent, bien.
Puis, une fois de l'autre côté, il tourne à gauche !
- Quoi, il tourne à gauche ? demande l'instit.
- Il aurait tourné à droite, on aurait tout le pétrole !

Un homme plutôt grand, avec une tunique blanche et une barbe, entre dans un bar. Il est rayonnant. Il est plus que rayonnant, il est lumineux !
On a l'impression qu'il glisse, qu'il ne marche pas dans le bar.
Et là, un Anglais handicapé dans un fauteuil roulant se tourne vers lui :
- Vous êtes Jésus ?
- Oui, je suis Jésus.
Et il lui touche le front.
Le mec sort de son fauteuil et se barre en courant.
Un Espagnol aveugle, installé un peu plus loin, a tout entendu.
- C'est vrai, vous êtes Jésus ? Jésus, vous êtes là ?
Il lui touche le front. L'Espagnol ouvre les yeux, et clac ! Il voit.
Il continue alors sa progression dans le bar. Dans le fond, il y a un Français en train de boire sa bière. Jésus s'approche, et quand il est à 20 centimètres, le Français se lève d'un bond et dit :
- Tu ne me touches pas ! Je suis en arrêt maladie !

Un type voit dans la rue une fille sublime avec une superbe poitrine.
Elle a un tee-shirt avec des seins perchés comme ça.
Il lui dit :
- Madame, excusez-moi, est-ce que vous accepteriez que je vous morde les seins contre 100 euros ?
Elle lui dit :
- Dégage, dégueulasse !
Il continue à lui courir après...
- 1 000 euros ?
- Non, je t'ai dit de partir !
Il court encore après :
- 10 000 euros ?
Là, elle s'arrête :
- D'accord, mais alors vite fait !
Ils se mettent sous une porte cochère, elle soulève son tee-shirt... Elle a des seins !!!
Il lui pétrit, lui fait des petits bisous  sur les mamelons, les lèche, met sa tête dedans...
Au bout d'un moment, la fille dit :
- Bon, tu me les mords ?
- Non, trop cher !

A l'arrêt de bus, un petit garçon pleure. Un papy passe par là et lui dit :
- Qu'est-ce qui t'arrive, mon petit ? Pourquoi tu pleures ?
- J'ai envie de pipi !
- C'est pas grave, il y a un arbre, tout près, je vais t'accompagner ;
tu te mets contre l'arbre, tu sors ton petit zizi et tu fais pipi.
Il sort son petit zizi, mais il continue à pleurer.
- Qu'est-ce qu'il y a encore qui ne va pas ?
- Moi, pour que je fasse pipi, il faut me chanter une chanson.
Le papy, il s'y colle, il fredonne : "Allez venez Milord vous asseoir à ma table, il fait si froid dehors...".
Le petit garçon pleure de plus belle.
- Qu'est-ce qu'il y a encore ?
- C'est cette chanson-là, elle ne me fait pas faire pipi, elle me fait chier !

Quel est le comble pour un maladroit ?
C'est d'enculer sa femme et de lui dire : " Oh, pardon !"

Un petit garçon rentre à la maison :
- Papa, la maîtresse me demande d'expliquer la différence entre " potentiellement" et " concrètement".
- Ecoute, mon petit bonhomme, je vais t'expliquer, appelle ta mère.
La mère arrive :
- Chérie, est-ce que tu accepterais de faire l'amour avec un inconnu pour un million d'euros ?
- Bien sûr, chéri, c'est évident, oui, sans soucis !
- Appelle ta soeur maintenant.
- Ma petite chérie, est-ce que tu accepterais de faire l'amour avec un inconnu pour un million d'euros ?
- Bien sûr papa, on est dans une merde noire de pognon, évidemment !
Le gars se retourne vers son petit garçon et dit :
- Tu vois, mon petit Jérôme, " potentiellement" nous sommes millionnaires, et " concrètement", on vit avec deux putes à la maison !

Quel est le comble pour un électricien ?
C'est de se branler contre un poteau pour avoir du jus !

Une femme désespérée prend sa douche.
Elle regarde son téléphone et découvre un message de rupture de son petit ami.
Elle est tellement désolée qu'elle va sur le balcon et qu'elle se jette du 5e étage.
Elle arrive toute nue, sur le dos, sur le trottoir.
Un monsieur arrive et la voit comme ça.
Il ne sait pas trop quoi faire, elle est toute nue.
Il prend son chapeau et il le met sur la choupinette, pour la cacher.
Il y a un attroupement qui se forme, les pompiers arrivent, il y a beaucoup de monde.
Le capitaine des pompiers fend la foule. Il écarte, il regarde le truc et dit :
- Pas de panique, on va d'abord dégager le Monsieur !

Un petit garçon entend du bruit la dans la chambre de ses parents.
Il descend l'escalier, un peu intrigué, entrouve la porte et là, il voit le spectacle.
Il voit son papa tout nu sur le dos et sa maman toute nue, elle aussi, qui saute dessus, avec les nichons qui se barrent dans tous les coins.
C'est la première fois qu'il voit ça. Il ferme la porte, il va se recoucher.
Le lendemain, il dit :
- Maman, j'ai entendu du bruit dans ta chambre cette nuit et je suis venu regarder.
- Qu'est-ce que tu as vu, mon petit Jérôme ?
- Il y avait papa qui était tout nu sur le dos et toi tu sautais sur papa !
Sa mère :
- Effectivement, c'est vrai, je vais t'expliquer. Tu as vu, Jérôme, que papa avait un gros ventre tu as vu... Qu'est-ce qu'elle fait la maman la nuit ? Elle saute sur le ventre à papa pour essayer de l'aplatir... tu comprends ?
- Mais maman ça ne marchera jamais !
- Pourquoi tu dis ça ?
- Parce que tous les matins, la bonne, elle se met à genoux devant papa, et elle le regonfle !

Quel est le comble pour un arbitre de foot ?
C'est de mettre un carton rouge à sa femme quand elle a ses règles !

Un client prend le menu et dit :
- Il est frais, votre poisson ?
- Non, il est pourri depuis quatre jours, mais on essaie de le fourguer quand même, connard !

Tu rencontres un pote lors d'une soirée.
- Ah, tu as été invité aussi ?
- Non, j'ai cassé un carreau pour rentrer, connard ! Entre nous, si j'étais venu recoller la moquette, tu crois que j'aurai mis un smoking ?

Hier, je suis rentré dans une boulangerie. J'ai dit :
- Bonjour madame, est-ce que vous avez des grosses miches ?
Elle m'a mis un pain dans la gueule !

Deux clochards sont allongés sur le trottoir. Ils observent le ciel. 
Le premier clochard, regardant les étoiles, dit à l'autre :
- C'est Mars ou Jupiter qu'on voit là-haut ?
L'autre lui répond :
- Je ne sais pas. Je ne suis pas du quartier.

Un médecin dit à son patient :
- Monsieur Martin, j'ai une mauvaise nouvelle et une très mauvaise nouvelle.
- Bah, on va commencer par la mauvaise.
- Vous allez mourir dans 3 jours.
- Et la très mauvaise ?
- J'aurais dû vous le dire avant-hier.

Une petite fille dit :
- Maman, il y a des copains qui m'ont demandé de monter dans l'arbre pour aller chercher des cerises.
- Ils ne t'ont pas demandé ça pour regarder ta culotte ?
- J'avais prévu le coup, maman, j'en avais pas mis...

Une blonde à la campagne se promène et tac !
Elle prend une crotte de moineau sur le front.
Elle se retourne et dit :
- Heureusement que les vaches ne volent pas !

C'est un mec qui rencontre l'un de ses potes.
Il a le visage tout griffé et les bras complètement lacérés.
- Qu'est-ce qui t'arrive ?
- Je viens d'enterrer ma belle-mère.
- Quel rapport avec tes bras et ton visage griffés ?
- Bah, c'est qu'elle ne voulait pas !

Un paysan rentre du salon de l'agriculture. Il a ramené des préservatifs parfumés.
Il a tous les parfums : vanille, chocolat, cacahuète, mangue, avec des couleurs.
Il dit à sa femme :
- On va faire un jeu, on va éteindre la lumière pour que tu ne voies pas la couleur du préservatif, bien sûr. Je vais mettre un préservatif et toi, tu devras deviner le goût.
- Génial !
Il éteint la lumière, il baisse son froc. Elle se met à genoux devant son mari, elle lui attrape la bite :
- Roquefort ?
- Attends, je n'en ai pas encore mis !

Un gars est à Bayonne, au restaurant.
Il voit un mec à côté de lui avec deux grands trucs ronds, un peu allongés, dans l'assiette. Il dit :
- Oh, là là ! Ça a l'air magnifique ! Je vais prendre comme le Monsieur.
- Non, je ne peux pas vous servir, répond le serveur.
Ce sont des couilles de taureau.
- Vous ne pouvez pas m'en mettre ?
- Non. Ça, il faut réserver d'une semaine sur l'autre.
Réservez pour la corrida de la semaine prochaine. 
La semaine suivante, il se met à table et là, on lui apporte deux petites boules sur une assiette.
- Je ne comprends pas, la semaine dernière, c'était des grands trucs !
- Là, c'est le torero qui est mort...

Qu'est-ce qu'une femme a tous les mois et qui dure 3 ou 4 jours ?
Le salaire de son mari !

Deux potes, qui ne se sont pas vus depuis longtemps, discutent.
- Comment ça va, ta vie sexuelle ?
- C'est comme le Coca-Cola.
- Comment ça, comme le Coca-Cola ?
- Avant, c'était normal, après, c'est devenu light, et maintenant, c'est 0 !

Un mec dit à son meilleur pote :
- On va aller à la chasse au gorilles.
- Ah bon ? Mais moi, je n'ai jamais fait ça !
- Je t'explique, c'est tout simple. On emmène un chien extrêmement méchant, une paire de menottes et un fusil. Je t'explique comment on va faire. On arrive là-bas, je repère où il y a un gorille dans un arbre, je montedans l'arbre, je secoue très fort l'arbre, le gorille tombe. Le chien, tu n'as rien besoin de lui dire, automatiquement, il est dressé pour ça, il le mord aux couilles.
Le singe fait : " Ouille ! Ouille !" en se protégeant. Et toi, à ce moment-là, tu prends les menottes et tu les mets au gorille.
- Et le fusil ? Il sert à quoi ?
- Si jamais c'est moi qui tombe de l'arbre, tu prends le fusil et tu tues le chien !

Un couple de Belges reçoit des amis. Ils ont un bébé de 6 mois.
- Comment il s'appelle, ce bébé ?
- Je ne sais pas, il ne parle pas encore !

Mieux vaut être un vrai croyant qu'une fausse sceptique.

Quand Pinocchio a compris qu'il était en bois, il a pris feu en se branlant !

Un barman observe un type au bar. Un type qui boit Ricard sur Ricard. 
Dès qu'il commande un Ricard, il le boit, fouille dans sa poche et regarde l'intérieur de sa main. Puis il remet sa main dans sa poche et il recommande un Ricard. A peine il l'a bu, il remet la main dans sa poche, il regarde...
Tout ça une douzaine de fois.
Le barman, un peu intrigué, lui dit :
- Qu'est-ce que vous faites ? Qu'est-ce qu'il y a dans votre poche ?
- Dans ma poche ? J'ai une photo de ma femme, je la regarde à chaque verre, dès que je la trouve belle, je rentre !

Quel est le comble pour un chasseur ?
C'est de tirer comme un lapin !

Deux potes discutent.
- Moi, j'ai rencontré ma femme en discothèque.
- Ça a dû être très romantique ?
- Non, pas du tout romantique ! Je pensais qu'elle était à la maison et qu'elle gardait les gosses !

Un couple de vieux se dit : " S'il y en a un de nous deux qui meurt, on va essayer de communiquer après la mort avec celui qui reste."
C'est lui qui part, le pauvre, en premier.
Quelques jours après les obsèques, la dame est dans sa cuisine, elle entend la voix de son mari qui dit :
- Suzanne, Suzanne...
Elle lève la tête et dit :
- C'est toi, Henri ?
- Oui, c'est moi.
- Alors, ça va ?
Henri lui dit :
- Je baise tout le temps ! Je baise avant le petit déjeuner. Je baise trois fois après le petit déjeuner, je baise jusqu'à midi, je mange, une petite sieste et je baise jusqu'au soir.
- Alors ? Tu es au paradis ?
- Non, je suis un lapin dans la Beauce.

Vous connaissez le truc : un bon bailleur peut faire bailler combien de personnes ?
Sept personnes.
Moi, je me demande : est-ce qu'un bon péteur pourrait faire péter 7 personnes ?
Je ne crois pas. Il peut faire vomir quelqu'un, ça dépend où on est, coincé dans un ascenceur, des fois avec le stress et tout ; alors qu'un mec qui gerbe à côté de toi ne te donnera pas forcément envie de péter, ou alors par vengeance !

Un papy se promène sur la plage avec son petit-fils. 
Il tombe sur un préservatif. Il est complètement effaré, le papy, il regarde ça avec les yeux tout ronds.
Son petit-fils lui dit :
- Papy, toi aussi tu as fait l'amour sur la plage quand tu étais jeune ?
Le papy lui dit :
- Pas au point de m'arracher la peau !

Quel est le comble de la politesse ?
C'est de s'asseoir sur ses fesses et de leur dire " Pardon !"

A quoi on reconnaît une fille qui n'a pas de culotte ?
Aux pellicules qu'il y a sur ses chaussures !

Au restaurant, le serveur dit à une cliente :
- Je recommande chaudement à Madame la langue de boeuf.
Elle lui répond :
- Oh non ! Quand je pense que ça sort de la bouche d'un animal... Donnez-moi plutôt un oeuf.

Un touriste arrive dans un village et demande à un habitant qui passe :
- Vous n'auriez pas une vache noire avec une tache blanche sous le cou ?
- Non, non, on n'a pas ça.
- Bon, ben j'ai écrasé le curé, alors !

Si les hommes touchaient leurs femmes autant que leurs télécommandes, elles auraient sans doute un peu plus d'orgasmes.

Un mec dit à son médecin :
- Je n'y crois plus, Docteur. Je crois que c'est la fin. Allez-y, débranchez tout !
Le médecin répond :
- Mais Monsieur, ça ne fait que 5 minutes qu'elle est dans le coma, votre belle-mère !

Un mari belge rentre à la maison et trouve sa femme un peu décoiffée.
Il lui demande :
- Qu'est-ce qu'il t'arrive ?
La femme raconte :
- Il y a eu un coup de sonnette, je vais ouvrir la porte, et un type est là. Il ne me dit rien, je ne dis rien. Il m'attrape par les cheveux. Il ne dit rien, je ne dis rien. Il m'emmeène dans la chambre. Il me viole pendant une heure et demie.
Il ne dit rien, je ne dis rien. Puis il repart.
Et le mari réplique :
- Bah, alors, on ne saura jamais pourquoi il est venu !

C'est la maîtresse d'école qui décroche le téléphone.
Elle entend :
- Toto est malade, il ne pourra pas venir à l'école.
La maîtresse d'école dit :
- C'est qui à l'appareil ?
- C'est papa !

Pourquoi les Suisses mettent-ils trois préservatifs l'un sur l'autre ?
Pour que celui du milieu reste propre.

Vous savez pourquoi les Portugaises pètent après la sodomie ?
C'est pour remettre les poils dans le bon sens !

Une pute demande à un autre :
- Tu te laves avec quoi entre 2 clients ?
- Du savon de Marseille, c'est ce qu'il y a de mieux, de plus sain. Et toi ?
- Moi, du gros sel.
- Du gros sel ! Ça doit te faire mal.
- Ouais, un p'tit peu, mais ça fait boire le client...

Un touriste en Corse discute avec un vieux Corse. Il lui dit :
-	Quel beau pays vous avez, ces magnifiques ! Quelle belle terre, bien grâce, bien fertile.
-	Pensez-vous, il ne pousse rien ici !
-	Vous m’étonnez, je suis moi-même agriculteur sur le continent, je vous garantis qu’ici, si on plante…
Le vieux Corse dit :
-	Evidemment, si le plante…

L'apéro est terminé, mais il y en a toujours 2 qui traînent un peu. Il y en a un qui tape sur l'épaule de l'autre.
- Quel âge tu as, toi ?
- J'ai 47 ans.
- Moi aussi, j'ai 47 ans. Incroyable, tu es né en 1970 ?
- Ouais.
- Tu es né en février ?
- Oui, le 18.
L'autre lui dit :
- Quoi ? Le 18 ?
Il se retourne face au type du bar et dit :
- Putain, ressers un canon à mon nouvel ami.
Un habitué entre dans le bar et dit au patron :
- Ça va comme tu veux, quoi de neuf ?
- Oh, la routine... Il y a juste les jumeaux qui sont encore bourrés !

Quelle est la différence entre le drapeau corse et le drapeau russe ?
Sur le drapeau corse, il n'y a pas d'outils !

Un Belge est embauché pour faire des lignes blanches sur l'autoroute.
Le premier jour, il fait 100 mètres. Le 2e jour, il fait 50 mètres.
Le 3e jour, il fait 25 mètres, le 4e jour, 10 mètres.
Son patron vient le voir :
- Comment vous expliquez cette baisse de régime ?
- Plus j'avance, plus le pot est loin !

Un touriste anglais en visite en Corse boit une bière, tranquille dans un bar. Un Corse arrive en furie. Il ouvre la porte, chope l'Anglais, attrape la bière, il lui fout dans la gueule !
Puis il l'éclate par terre, le sort par les pieds. Il y a une mare de sang.
Dehors, son copain lui dit :
- Pourquoi tu as fait ça ? C'est un touriste, un Anglais, il buvait sa bière tranquille !
- Ce sont les Anglais qui ont tué Napoléon, oui ou non ?
- Oui, mais c'était il y a 200 ans !
- O.K., bah excuse-moi, je viens de l'apprendre !

Deux vieux sont en train de discuter. Ils parlent de leur perte de mémoire respective.
Il y en a un qui dit :
- Moi, j'ai un médicament génial contre les pertes de mémoire ! Le nom du médicament, c'est... Euh... Ah ! Merde !
Il se tourne vers la cuisine pour essayer d'appeler sa femme.
- Heu, c'est comment les fleurs, les fleurs qui ont des épines, qu'on offre aux femmes ?
- Rose, c'est comment le nom de mon médicament ?

Un Chinois fait fureur au concours Lépine, parce qu'il a inventé la pomme bi-goût, la pomme à 2 goûts !
Les gens se précipitent sur son stand. Ils prennent une pomme et disent :
- Hum, ça sent bon la vanille.
Le chinois dit : 
- Ton nez, ton nez.
Ils tournent la pomme et là, incroyable ! Ça sent la framboise !
Tournez, le chocolat ! Tournez, la pistache ! Tournez, la poire...l'orange...
Et là, il y en a un qui dit :
- Est-ce vous avez le goût de chatte ?
- Oui.
Il tend la pomme au mec, qui croque dedans et dit :
- Ça sent la merde !
Le Chinois dit :
- Ton nez, ton nez !

Quelles sont les mensurations de Régine ?
90-60-90.
Pareil pour l'autre jambe.

Un mec fait connaissance avec son nouveau voisin.
Il lui dit :
- Qu'est-ce que vous faites comme travail ?
- Je fais de la logique déductive.
- Ah bon, et c'est quoi ?
- Je vais vous donner un exemple très simple. Regardez, je vois que vous avez une niche dans le jardin, j'imagine que vous avez un chien.
- Oui, exact.
- Si vous avez un chien, j'imagine que vous avez des enfants ?
- C'est vrai.
- Et donc, si vous avez des enfants, vous êtes marié.
- Exact.
- Et donc, j'en conclus que vous êtes hétérosexuel.
Le deuxième voisin, de l'autre côté, un ami de 15 ans, arrive le soir.
- Tu ne m'avais pas dit que tu étais pédé !
- On est de vieux amis, je ne voulais pas te choquer. Comment tu as su ça ?
- Tu n'as pas de niche !

Deux mecs sont au supermarché. Tout à coup, il y en a un qui cogne son Caddie dans l'autre. 
- Non, mais dites donc, faites attention, regardez où vous allez.
- Excusez-moi, j'avais la tête ailleurs, je cherche ma femme, en fait, j'ai perdu ma femme.
- Ah oui ? Moi aussi j'ai perdu la mienne !
- On peut les chercher ensemble ? Elle est comment la vôtre ?
- La mienne, elle est grande, blonde, elle a les yeux bleus, une bouche charnue, une poitrine généreuse, des jambes superbes, elle porte un petit tailleur noir, un peu trop décolleté à mon goût, avec un chemisier transparent et une chevelure sublime. Et la vôtre ?
- On laisse tomber la mienne, on va chercher la vôtre.

Vous savez ce qui passe par la tête d'un moustique qui s'écrase à 200 km/h sur le pare-brise de votre voiture ?
Le fion.

Un petit garçon entend du bruit dans la chambre de sa mère. Il entrouve la porte et il voit sa mère toute nue sur le lit en train de caresser les seins en disant :
- Je veux un homme, je veux un homme, je veux un homme !
Le lendemain, il entend de nouveau du bruit dans la chambre de sa mère.
Il entrouve la porte et là, il voit sa mère qui fait l'amour avec un homme...
Il réfléchit.
Le surlendemain, c'est la mère qui entend du bruit dans la chambre du gamin.
Elle entrouve la porte, et là, le petit est à poil sur le lit, il est en train de se caresser et il dit :
- Je veux un vélo, je veux un vélo, je veux un vélo...

Quelle est la différence entre un 69 et une pastille à la menthe ?
Le goût.

Un mec rentre chez lui et trouve sa femme avec son meilleur ami. Il ouvre la porte et dit :
- Putain, Gérard ! Alors, là, Gérard, je ne te comprend pas ! Encore moi, je suis obligé, mais, toi Gérard ?

Un mec rentre chez lui avec un canard dans les bras. Il arrive vers sa femme et il dit :
- T'as vu, j'ai une jolie truie.
- C'est un canard !
Le gars dit :
- Ta gueule, toi ! C'est pas à toi que je parle !

Une blonde rencontre une autre blonde.
- Dis donc, je ne t'ai pas vu depuis longtmeps, il a dû grandir ton bébé ?
- Oh, m'en parle pas, il marche depuis 2 mois.
- Il marche depuis 2 mois ? Il doit être loin, maintenant !

Comment s'appelle un boomerang qui ne revient pas ?
Un bout de bois.

Un cafetier corse dit à sa femme :
- Je vais faire une sieste.
Elle lui dit:
- Pourquoi ?
- Tu sais bien, je ne peux pas rester sans rien faire !

Le petit frère demande à sa grande soeur :
- Tu peux m'expliquer comment on fait les enfants ?
- Bah, écoute, pfff... c'est difficile à expliquer, ça, tu es encore petit... Ecoute, papa, il met une graine dans la choupinette de maman et... euh...
- Et après, il la pousse dans le fond avec sa bite, voilà !

Une femme rentre affolée chez elle, hirsute :
- Chéri, chéri, viens vite, il y a un sadique dans l'ascenceur !
- Et alors ?
- Et alors, il m'a coincée, il m'a dit : " Ou je vous viole, ou je vous tue " !
- Et alors ?
- Me voilà...

Un médecin belge dit à son patient :
- Monsieur, il ne vous reste deux mois à vivre !
Le Belge :
- Alors, je vais prendre Juillet et Août.

C'est quand un moustique se pose sur tes couilles que tu te dis que la violence, ça ne sert à rien...

Un mec dans la rue, les bras en l'air et dit :
- Je marche ! Je marche ! Je marche ! Je marche ! Je maaaaarche !
Un mec s'approche de lui et dit :
- Vous étiez handicapé ?
- Non, on m'a volé ma bagnole !

Que fait une blonde à qui on donne un éventail ?
Elle remue la tête !

Deux mecs sont dans un lit, à trois heures du matin. Tout d'un coup, l'un des mecs pousse l'autre du coude et dit :
- Hé, Dédé !
L'autre répond :
- Quoi ?
- Bah ! Tu ne serais pas en train de te branler ?
L'autre dit :
- Si, pourquoi ?
- Tu serais gentil de prendre ta bite, alors...

Deux homosexuels se retrouvent un dimanche en panne de lubrifiant.
- Descends chez le petit garagiste au coin de la rue, il est ouvert.
L'autre y va et demande :
- Vous n'auriez pas de l'huile ?
Le garagiste lui dit :
- Si, bien sûr, j'ai toutes les huiles que vous voulez. J'ai de la Total, j'ai de la Igol... Avec la Total, on s'régale. Avec Igol, on s'envole !
Le mec répond :
- Vous n'auriez pas de la Motul ?

Un mec arrive le soir vers sa femme, avec une superbe gaule !
Il s'est mis de la poudre blanche sur le bout de la quéquette.
Sa femme lui :
- J'ai la migraine ce soir !
- Justement chérie, j'y ai pensé, c'est pour ça que je me suis mis de l'Efferalgan sur le bout de la quéquette. Alors, tu veux le prendre comment, par voie orale ou en suppositoire ?

Un mec rentre chez lui et trouve sa femme au lit avec son amant. Il est complétement stupéfait.
Sa femme le regarde et lui dit :
- Mais ne fais pas cette gueule-là, regarde plutôt comment il fait !

Un mec demande à son pote :
- D'après toi, ça pèse combien un pet ?
L'autre lui dit :
- Ça pèse rien... C'est du gaz.
L'autre répond :
- Bon, bah j'ai chié dans mon froc, alors...

Un mec entre dans une banque de sperme avec une cagoule sur la tête et un flingue dans la main. Il arrive vers la caissière et dit :
- Heu, ouvre le coffre !
Et la caissière dit :
- Ecoutez, Monsieur, c'est une banque de sperme ici, il n'y a pas d'argent.
- Ta gueule ! Ouvre le coffre.
Elle ouvre le coffre et lui dit :
- Vous voyez, ce sont des éprouvettes avec du sperme.
Il dit :
- Prends-en une.
Elle prend une éprouvette.
- Bois-la !
- Quoi ?
- Bois-la !
Elle boit.
- Prends-en une autre, vas-y, bois !
Elle boit la deuxième.
- Encore une !
- Mais, Monsieur...
- Ta gueule !
Elle prend la troisième.
A peine elle a dégluti, le mec retire sa cagoule et lui dit :
- Tu vois chérie, quand tu veux !

Pourquoi les blondes ont-elles deux grands anneaux aux oreilles ?
C'est pour passer les jambes.

Un mec est en train de bouffer le cul d'une pute à 10 euros. Et il voit des trucs qui sautent dans les poils. Alors il lui dit :
- Hé, dis donc, ce ne serait pas des morpions ça ?
Et la pute lui répond :
- Pour 10 euros, tu ne voulais pas gambas , quand même !

Quel est le comble pour un pompier ?
C'est d'être cocu et de n'y voir que du feu !

Qu'est-ce qu'une brune qui pue de la gueule ?
C'est une blonde qui fait le poirier.

C'est un mec qui veut aller voir les putes, mais il n'a pas assez d'argent. Il n'a que 10 euros. Il tombe sur une gentille. Elle lui :
- Allez, ok pour 10 euros et en plus, je t'offre une bière.
- D'accord.
Ils montent les escaliers et puis, dans l'escalier, elle lui dit :
- Mais je te préviens, je n'ai pas de clitoris.
- Bah, ça fait rien, je prendrai une Heineken...

Un mec téléphone à son pote médecin.
- Ecoute, j'ai rendez-vous avec un canon d'enfer, une fille sublime d'un mètre quatre-vingt, faut que tu me donnes quelque chose, donne-moi des pastilles pour que je sois en forme.
- Attention, je te donne du Viagra, ce sont des plaquettes de quatre. Tu ne prends surtout pas les quatres d'un coup, hein ? Je te connais, tu es excessif !
Il file à la pharmacie avec l'ordonnance et il avale les quatre pillules.
Le lendemain, il croise son médecin qui lui demande :
- Et alors ?
- Ho, tu ne peux pas saboir, tes pillules ! Dans la bagnole, dans le parking, une fois dans l'ascenceur, dans le salon, sur le canapé, dans la chambre, partout !
- Alors la fille était contente ?
- La fille ? Quelle fille ? Elle n'est pas venue la fille !

Pourquoi les Lada ont-elles une vitre arrière dégivrante ?
C'est pour ne pas avoir froid aux mains quand on les pousse le matin !

Quel est le comble de la sécheresse ?
C'est d'éjaculer en poudre !

Le Titanic est en train de couler. Deux mecs se précipitent dans une chaloupe. Un officier intervient :
- Dites donc, hé, ho ! Les gars, je vous signale qu'il reste des femmes à bord !
Un des types lui répond :
- Vous croyez que c'est le moment de niquer ?

Comment les blondes rallument-elles la lumière après avoir fait l'amour ?
Elle ouvre la porte de la bagnole.

Un braqueur est dans une banque avec son flingue et un masque de Mickey sur la gueule. Tout à coup, l'élastique lache et le masque tombe par terre.
Il le reprend, le remet, mais un peu tard. Il demande au caissier :
- Tu as vu mon visage ?
Le caissier répond :
- Oui monsieur, je l'ai vu.
Pan, il lui met deux balles dans la tête. Il s'adresse à la caissière à côté, et lui demande :
- Et toi ? Tu as vu mon visage ?
- Non, non, monsieur.
- J'te crois pas.
Et il lui met deux balles dans la tête. Il se tourne vers un client et dit :
- Et toi, t'as vu mon visage ?
- Nan, nan, j'l'ai pas vu, mais ma femme l'a vu.

Un ver de terre sort de terre et voit un autre ver de terre.
Il engage la conversation.
- Beau temps, n'est-ce pas ?
L'autre ne répond pas.
Le premier continue :
- On devrait avoir un bon week-end, normalement.
Zéro réponse.
- En tous cas, on a eu une belle saison quand même. Vous êtes d'accord avec moi ?
Toujours rien.
Et tout à coup, l'autre repart et le premier dit :
- Et merde, je suis encore en train de parler à ma queue putain !

Pourquoi les blondes ont-elles toujours les cheveux mouillés lorsqu'elles vont se coucher ?
Parce qu'elles font toujours un petit bisous à leur poisson rouge.

Un psy rentre à la maison, après une bonne journée de boulot, il dit à sa femme :
- J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle à t'apprendre.
- Commence par la mauvaise.
- Tu sais, mon patient qui se prenait pour un coq, il est décédé.
- Merde ! Donc tu as perdu un client ! Et la bonne nouvelle ?
- La bonne nouvelle, c'est que cet enculé va arrêter de nous réveiller tous les matins à  heures !

Deux vieilles dames sont sur un banc public, pensives.
Tout à coup, il y en a une qui dit à l'autre :
- Tu vois, toute notre vie, on a rêvé de ressembler à Brigitte Bardot. Bah, tu vois, ça y est, c'est fait !

Deux cannibales sont en train de dîner. L'un dit à l'autre :
- Je n'aime pas du tout, du tout, ma belle-mère.
- Mange au moins les carottes !

Monsieur et Madame LaR16danslegarage ont un fils. Comment s'appelle-t-il ?
Igor.
Igor LaR16danslegarage.

Une femme entre dans une pharmacie et dit :
- Je voudrais un gel intime à la menthe, s'il vous plaît.
Le pharmacien lui répond :
- C'est une préparation, vous viendrez la chercher demain.
- Demain, je ne serais pas là, c'est mon mari qui viendra. Vous le reconnaîtrez facilement, il a une moustache verte !

Comment meurt un neurone de blonde ?
Bah tout seul !

Une femme est au lit avec son amant. Son amant lui dit :
- Il rentre à quelle heure ton mari ?
- Ne t'inquiète pas, on a au moins une heure devant nous...
- Je te rappelle que ton mari est mon meilleur ami, donc je n'aimerais pas trop le...
Tout à coup, le téléphone sonne, il entend la femme dire :
- Oui, oui, oui, pas de problème, bien sûr... C'est ça, à tout à l'heure.
Elle raccroche et dit :
- On a une heure de plus, parce que tu vois, en ce moment, il est en train de jouer au tennis avec toi...

Un artisan pose de la moquette chez une vieille dame. Il s'aggaire, c'est la fin de la journée; il a presque fini. Il reste un dernier coin, 2, 3 agrafes, la petite plainte qui va bien. Il termine le coin.
Il se retourne, une bosse au milieu de la pièce.
"Putain, c'est mon paquet de clopes ! Ça m'a déjà fait le coup, quelle horreur !"
Il saute sur le machin, comme il est 5 heures et qu'il veut se barrer, il piétine, il piétine, il saute, il saute sur la bosse, il aplatit, ça ne se voit plus trop.
A ce moment-là, la vieille dame arrive et dit :
- Tiens, j'ai retrouvé votre paquet de cigarettes dans la cuisine; par contre, c'est mon hamster que je ne retrouve plus.

Un camionneur boit sa bière tranquillement au comptoir. Il n'a pas franchement envie de rigoler. Il a attaché son pitbull à l'extérieur du bistrot.
Soudain, un type rentre et demande :
- C'est à qui le pitbull dehors ?
- C'est à moi ! Qu'est-ce que tu mz veux, toi ?
- Bah, je m'excuse, monsieur, mais je crois que mon chien vient de tuer le vôtre.
- Tu déconnes ou quoi ? Tu as quoi comme chien ?
- J'ai un caniche, un petit caniche.
- Tu te fous de ma gueule ? Un caniche qui tue un pitbull, c'est impossible !
- Bah, écoutez monsieur, ce qu'il s'est passé, je crois qu'il s'est étouffé en l'avalant.

Quelle est la différence entre une blonde et un matériel d'arrosage ?
Il n'y en a pas ! Parce que tous les 2, quand ils ne veulent pas sucer, ils font : " Tich, tich, tich, tich, tich...".

Un mec rentre chez lui ivre mort à 5 heures du matin. Il se couche tout habillé dans son lit.
Le matin, sa femme le réveille et lui dit :
- Tu veux que je te fasse un petit déjeuner, mon amour que j'aime ?
Le mari ne comprend pas :
- Je suis rentré ivre mort à 5 heures et tu es toute gentille avec moi !
Sa femme lui répond :
- Oui, parce que quand tu es rentré, j'avais un petit peu froid, je suis venue me blottir contre toi et tu m'as repoussé violemment en disant :
"Dégage salope, je suis marié, moi !".

Monsieur et Madame Ullé ont deux fils. Comment s'appellent-ils ?
Ivan et Jacques.
Ivan et Jacques Ullé

Deux mecs bourrés sont coincés sous une coulée de neige. La nuit est froide, ils attendent les secours, et tout à coup arrive le fameux bon gors Saint-Beranard avec son tonneau.
- Regarde, le meilleur ami de l'homme !
L'autre répond :
- Eh oui ! En plus, il est venu avec le chien...

Le titanic est en train de couler. Toutes les chaloupes sont déjà parties, et tous ceux qui restent vont couler. Dans le grand hall, où les musiciens jouent, une femme arrive, arrache son corsage, montre sa poitrine et dit :
" Je veux me sentir femme une dernière fois avant de mourir".
Et là, un officier arrive, retire sa veste, enlève sa chemise, lui tend et lui dit :" Tiens, va me repasser ça !".

Quelle est la différence entre une Ferrari et une érection ?
En ce moment, j'ai pas de Ferrari. (Bon j'avoue celle-là viens de moi)

Un gars va voir le curé pour se confesser.
- Mon Père, cette nuit, j'ai fait 10 fois l'amour à ma femme.
Le curé dit :
- Bah, c'est bien, vous avez honoré votre femme. J'imagine dans l'esprit de procréer, j'ai rien à redire.
- Mais, mon Père, vous avez bien entendu ? 10 FOIS !!!
- Oui, OK, on s'en fout 10 fois ! Pourquoi vous me le répetez comme ça ?
- Bah fallait bien que je le dise à quelqu'un !

Monsieur et Madame Huileda ont un fils. Comment s'appelle-t-il ?
Rachid.
Huileda Rachid.

Une blonde écrit un texto à son mari :
- Chéri, tu as oublié ton portable à la maison.

Un mec visite une ferme pour l'acheter. Il dit à l'agriculteur :
- Elle est bien votre ferme, elle me plaît, mais le problème, il y a les abeilles, et elles vont me piquer.
- Mais, non, c'est moi qui m'en occupe, j'ai trois ruches, et mes abeilles n'ont jamais piqué personne !
- Je suis sûr qu'elle vont me piquer quand vous ne serez plus là.
Ecoutez, je vous attache tout nu  à l'arbre pendant 2 heures, si elles vous piquent, je vous la donne la ferme. JE VOUS LA DONNE !
L'autre dit d'accord, et l'agriculteur l'attache.
Il revient 2 heures après, et voit le type complètement défait, tout blanc.
- Bah, qu'est-ce qu'il vous arrive ? Vous n'avez pas été piqué ?
- Non, non, je n'ai pas été piqué, mais votre petit veau, ça fait longtemps qu'il n'a pas vu sa mère !

Quel est le comble pour un dentiste ?
C'est que la femme qu'il vient de baiser lui dise :
- Bravo, docteur, je n'ai rien senti !

Au club-house, un mec arrive en courant.
Le club est désert, il y a juste le prof de golf.
- Vite, vite, ma femme s'est fait piquer par une guêpe.
- Elle s'est fait piquer où ?
- Entre le premier et le deuxième trou.
- Dites-lui qu'elle serre un peu plus les jambes !

Deux copains discutent.
- Alors,tu fais quoi en ce moment ? Tu as du boulot ?
- Ecoute, je bricole. En ce moment, je suis au Crazy Horse. C'est moi qui titillent les mamelons des filles pour qu'ils soient durs. C'est plus joli pour le spectacle. Je gagne 1000 euros par mois.
- 1000 euros par mois ? Ce n'est pas beaucoup !
- Oui, mais en ce moment, je ne peux pas donner plus...

Une blonde arrive à la bibliothèque, elle s'adresse à l'accueil.
- Bonjour monsieur, je voudrais un cheeseburger, une grande frite et un grand Coca.
Le mec consterné lui dit :
- Mais madame, c'est une bibliothèque ici !
Elle fait à voix basse :
- Oh, pardon ! Je voudrais un cheeseburger une grande frite et un grand Coca.

Deux chasseurs cassent la croûte tranquillement. Ils ont posé leur fusil sur un arbre. Deux décharges de chevrotine partent dans la gueule d'undes 2 chasseurs. Il se retrouve avec la tête complètement hachée. Son pote se retourne vers lui et dit :
- Bah, tu en fais une tête ! Moi aussi, j'ai eu peur.

Sur un bateau, un mec arrive et dit :
- Capitaine, capitaine ! Le bateau s'échoue, le bateau s'échoue...
Et le capitaine dit :
- Mais, oui, c'est chou le bateau, c'est chou...
Ha, les croisières de tarlouzes, j'en peux plus !

Un gendre et sa belle-mère sont en croisière. La mer est déchaînée. La belle-mère est au bord du bastingage. Il y a des vagues de plus en plus fortes qui s'écrasent. Un marin arrive et prévient :
- Madame, il ne faut pas rester là, Une vague peut nous emporter par dessus bord...
Le gendre dit :
- Oh ! De quoi je me mêle ? C'est ma belle-mère, pas la tienne !

Une blonde se rend chez son médecin. 
- Docteur, je ne comprends pas, je viens de faire un test de QI, je n'ai que 22.
- C'est tout à fait normal, répond le toubib.
En dessous de 22, on ne comprend pas pourquoi on a 22...

Un type rentre chez lui : il boite, il a le nez cassé, il a un cocard, il a mal aux cotes, bref, il est complètement fracassé. Sa femme lui demande :
- Bah,qu'est-ce qui t'es arrivé ?
Le mec répond encore tout énervé :
- Je me suis fais bousculé dans le métro par une petite pédale...
- Et alors ? dit sa femme.
- Et alors ? Ce n'était pas une petite pédale !

Quelle est la différence entre un moustique et une blonde ?
Le moustique, t'es pas obligé de lui tenir les oreilles pour qu'il te suce.

Un mec sort de boîte de nuit avec une fille. Il lui dit :
- Tu viens à la maison et je te fais un tour de magie.
La fille est d'accord et le suit.
Arrivés à la maison, la fille demande :
- Alors, c'est quoi ton tour de magie ?
- Je te tire et tu disparais.

Obélix demande à Astérix :
- C'est quoi la sodomie ? Un nouveau pays ?
- Je ne sais pas, mais à tout les coups, c'est un truc que les Romains ont inventé pour emmerder la Gaule.

La maman de Toto le surprend dans la douche en train de se masturber.
- Toto ! Qu'est-ce que tu fais !
Toto répond :
- Rhooo, quoi ! Si on ne peut plus se laver à la vitesse qu'on veut !

Quelle est la différence entre les couilles et les témoins de Jéhovah ?
Y'en a pas, ils arrivent toujours par deux, frappent très fort, mais on ne les laisse jamais entrer !

Quel est le comble pour un mec qui va passer un examen d'urine ?
C'est de passer toute la nuit à réviser !

Deux juges d'instruction sont au bar en train de picoler.
Il y en a un qui se gerbe dessus... Un truc immonde sur sa veste. Son copain lui dit :
- Tu vas encore te faire engueuler par ta femme !
- Non, laisse tomber, je vais lui raconter un bobard.
Le lendemain, sa femme lui dit :
- Dis donc, tu étais drôlement bourré hier, tu t'es encore vomi dessus !
Il dit :
-Non, chérie, erreur ! C'est un mec qui m'a dégueulé dessus.
D'ailleurs, je l'ai mis au trou pour quinze jours.
Et sa femme lui répond :
- Bah, tu peux lui mettre 15 jours de plus, parce qu'il a aussi chié dans son froc !

Le mari et la femme sont en train de chercher un endroit pour aller en vacances. Le mari dit :
- Ecoute, cette année, j'aimerais aller dans un endroit où je ne suis jamais allé.
Sa femme lui répond :
- Pourquoi tu n'irais pas dans la cuisine ?

Pourquoi les cercueils des blondes sont-ils triangulaires ?
C'est aprce que dès qu'on les met dans le noir, elles écartent les jambes !

Une femme dit à son mari :
- On a eu 2 enfants, ça fait 20 ans qu'on est mariés et j'ai plus envie de faire l'amour avec toi parce que maintenant, je suis lesbienne.
Le mari tombe de sa chaise et lui dit :
- Quoi ?
Et il appelle sa fille :
- Chérie, tu savais que ta mère était lesbienne ?
- Ouais, papa. Tu as de la merde dans les yeux. Moi aussi, je suis lesbienne.
Son père redescend d'un étage et dit :
- Plus personne n'aime la bite dans cette famille !
Et là, son garçon rentre et dit :
- Si, moi !

Le maître de maison est mort. Il reste Firmin et la maîtresse de maison. Ça sonne à la porte.
- Bah, Firmin, allez ouvrir !
Il va ouvrir, il revient et dit :
- Madame, ce sont des fleurs pour le mort, je fais quoi ?
La maîtresse de maison lui répond :
- Firmin, de son vivant, vous avez toujours appelé Monsieur, "Monsieur", je vous demande de continuer à l'appeler " Monsieur".
Ding, dong, ça résonne.
- Bah, allez-y, Firmin !
Il va ouvrir et revient, puis dit :
- Ce sont les croque-monsieur, je les fais entrer ?

La plus belle expression quand tu viens d'enterrer un mec. Tu croises un pote, tu lui dit :
- Tiens, la semaine dernière, je suis allé à l'enterrement de "Machin".
Et régulièrement, il té répond :
- Ah bon, il est mort ?
Moi, je dis :
- Non, au début on voulait l'enterrer vivant, mais ce n'était pas tellement son truc, alors effectivement, on a attendu qu'il soit mort, connard !

Quelle différence y a-t-il entre une femme et une tornade ?
Il n'y en a pas. Quand elles arrivent, elles sont toutes les 2 chaudes et humides, et quand elles repartent, elles embarquent ta bagnole et ta baraque avec elles !

Sherlock Holmes et Watson sont au camping. Il est 3 heures du matin, ils regardent les étoiles. Sherlock dit à Watson :
- Ça te fait penser à quoi ?
- Ça me fait penser à l'univers.
- Et à quoi encore ?
- A la galaxie.
- Et à quoi encore ?
- Au Big Bang.
- Et à quoi encore ?
- Bah, je ne sais pas...
- Watson, tu es con ou quoi ? On nous a piqué la toile de tente !

Deux brunes et une blonde ont un accident de voiture, et meurent sur le coup.
Elles arrivent devant Saint Pierre.
Saint Pierre demande à la première brune : - Qu'est-ce que tu as fait de ta vie ?
La brune répond : - Je me suis mariée et j'ai eu 3 enfants.
Saint Pierre tend le bras et lui dit : - Tiens, voilà les clés du Paradis.
Puis, il demande à la deuxième brune :
- Et toi, qu'est-ce que tu as fait de ta vie ?
- J'ai été mariée, j'ai eu 3 enfants, mais aucun de mes enfants ne sont de mon mari.
Saint Pierre tend le bras et lui dit : - Tiens pour toi, voilà les clés de l'Enfer.
Saint Pierre demande à la blonde : - Et toi ? Qu'as-tu fait de ta vie ?
- Moi, j'ai sucé des kilomètres de bites et j'ai adoré ça.
Saint Pierre fronce les sourcils et dit :
- Tiens pour toi, voilàa les clés de ma chambre !

Pourquoi y a-t-il quatre pédales dans une Lada ?
La 4e pédale, c'est pour gonfler l'airbag !

Deux amis discutent. L'un dit à l'autre :
- Si jamais, mais vraiment, si jamais j'avais fauté avec ta femme, tu dirais qu'on serait amis ou ennemis ?
- Non, on serait quittes !

Un mec dit à une fille, après lui avoir fait l'amour :
- Si j'avais su que tu étais vierge, j'aurai pris mon temps.
Et la fille répond :
- Bah, si t'avais pris ton temps, j'aurais retiré mon collant !

La fesse gauche dit à la fesse droite :
- C'est moi ou ça pue dans le couloir ?

Un couple finit de dîner. Aussitôt, monsieur va se mettre dans la banquette et dit à sa femme :
- Qu'est-ce que je regarde, un match de foot ou un film porno ?
- Regarde un film porno, tu sais déjà jouer au foot !

Deux blondes sortent de boîte de nuit. Elles n'ont trouvé personne. Elles sont à pied. Elles passent devant un pré. Y'en a une qui escalade la clôture et s'allonge sous une vache.
Elle se met à téter le pis de la vache. Et l'autre dit :
- Qu'est-ce que tu fais, Martine ? T'es dingue !
- Laisse tomber... Laisse-moi faire. Sur les quatre, y'en a bien un qui va nous ramener !

Un type part à Amsterdam. L'une des spécialités de cette ville, ce sont les vitrines avec des femmes pratiquement nues, très excitantes, et qu'on peut consommer, éventuellement.
Le type arrive et il tape à la vitre :
- C'est combien ?
- C'est 200 euros.
- C'est cher !
La fille répond :
- Oui, mais c'est du double vitrage !

Ça se passe au théâtre, un type est vautré à l'orchestre sur trois sièges, les cheveux complètement ébouriffés. Le contrôleur arrive :
- Dites donc, Monsieur, vous pourriez quand même vous tenir, donnez-moi votre ticket.
Il lui donne son ticket.
- En plus, vous avec un ticket balcon et vous êtes à l'orchestre, vous savez que ça va vous coûter cher ?
- Oh, je ne suis plus à ça près, je viens de tomber là, maintenant !

Une mamie juive joue sur la plage avec son petit-fils. Tout à coup, une vague énorme emporte le petit garçon au fond de la mer. La mamie se met à genoux sur le sable et prie :
" Mon Dieu, mon Dieu, sur les yeux de tata Rachel, rendez-moi mon petit-fils".
Elle prie, elle prie. Dix secondes après, une deuxième vague arrive et lui ramène le gamin intact ! La mamie prend le petit dans ses bras, regarde le ciel et dit :
" Il n'avait pas une petite casquette ?".

Un vieux monsieur est assis dans le bus en face d'un punk. Un punk avec une crête immense, complètement hérissée sur la tête, avec des cheveux de toutes les couleurs. Le vieux monsieur regarde le punk avec insistance et se met à sourire.
- Tu as un problème, toi, tu te fous de ma gueule ?
- Non, non, non, je réfléchissais, je me disais que tu aurais pu être mon fils.
- Et qu'est-ce qui te fait penser ça ?
- Ecoute, il y a 20 ans, j'étais tellement bourré que j'ai enculé un perroquet...

Un esquimau creuse un trou dans la glace et tout d'un coup, il entend une voix qui dit :
- Il n'y a pas de poisson icic.
Il relève la tête et il dit :
- Qui me parle ?
- C'est le directeur de la patinoire.

Un ours et un lapin sont en train de faire caca derrière un buisson. Puis l'ours dit au lapin :
- Je ne t'ai jamais posé la question, mais, euh... ça ne t'emmerde pas d'avoir de la merde collée aux poils quand tu as fini ?
Et le lapin dit ;
- Non, moi, je m'en fous.
Alors, l'ours prend le lapin et s'essuie avec.

Un héroïnomane, un cocaïnomane et un mec qui fume de la marijuana sont dans une cellule. Le cocaïnomane dit :
- Je sais ce que nous allons faire. Je vais prendre mon élan et je vais casser la cloison avec ma tête.
L'héroïnomane lui dit :
- Tu es con, ou quoi, ce qu'on va faire, c'est s'envoler, on va partir par le toit.
Et le fumeur dit aux deux autres :
- Hé, les gars ! On n'est pas bien là ?

Un mec se balade dans Paris et trouve un pingouin. Il est très emmerdé, il ne sait pas quoi faire. Il va voir le flic au coin de la rue et lui dit :
- J'ai trouvé un pingouin, qu'est-ce que je peux en faire ?
Et le flic lui répond :
- Je serais vous, je l'emmeènerais au zoo.
- Bon, d'accord !
Le lendemain, le flic croise le mec toujours avec son pingouin, au même endroit. Il lui dit :
- Alors, votre pingouin, vous ne l'avez pas emmené au zoo ?
- Si, je l'ai emmené au zoo, et puis aujourd'hui, je vais l'emmener au cinéma !

Deux mecs sur un banc public regardent un pitbull en train de se lécher les couilles. Un des deux mecs dit à l'autre :
- Qu'est-ce que je voudrais bien en faire autant !
L'autre lui répond :
- Vas y ! Mais alors, carresse-le d'abord.

Une pute belge croise une autre pute belge. Cette dernière est toute cabossée. Manifestement, elle a pris des coups.
- Mais, qu'est-ce qu'il t'arrive, Chantal ?
- C'est un client, l'autre jour, qui me dit...
- Comment ça, un client ?
- ... qui me dit, je vous donne 1000 euros.
L'autre dit :
- 1000 euros ? 1000 euros d'accord, mais tu as vu dans quel état tu es ! Mais pendant combien de temps, il t'a frappée pour que tu sois dans cet état ?
- Bah, jusqu'à ce que je rende le pognon.

Deux blondes discutent. L'une dit à l'autre :
- Moi, j'ai été mariée trois fois !
- Des enfants ?
- Non, des adultes.
Deux potes sont bourrés, il est 4 heures du matin, et l'un dit :
- Je ne vais pas te laisser rentrer comme ça, tu es ivre mort !
- Non, ça va aller...
- Tu es sûr ?
Il l'accompagne sur le perron.
L'autre déambule sur le trottoir, il cherche sa voiture et il tape sur le toit des bagnoles.
Un voisin promène son chien et lui demande :
Qu'est-ce que vous faites ?
- Je cherche ma voiture.
- Pourquoi vous tâtez le toit comme ça ?
- Parce que la mienne, elle a un gyrophare !

Un Marseillais sort de boîte à cinq heures du matin, complètement ivre. Il est avec une fille, appuyé contre une porte cochère. Il lui dit :
- Toi, je vais te prendre par-devant, par-derrière. Tu vois la BM, je vais t'allonger sur le capot, je vais t'arracher ton slip, ta jupe. Je vais te retourner dans tous les sens, je vais te prendre, tu vas avoir l'impression que j'ai six bites !
Soudain, une fenêtre au-dessus d'eux s'ouvre et un mec gueule :
- Hooo, six bites ! Tu la prends comme tu veux, mais tu lâches l'interphone, s'il te plaît !

Un cheval très amoureux de sa jument, décide de l'emmener à l'opéra. C'est son rêve, à la jument. Ils sont au poulailler, tout en haut, et la jument, elle rit, elle rit, elle rit, elle se balance, comme ça, elle rit, et d'un coup, elle se balance tellement fort, qu'elle tombe à l'orchestre. Le cheval est désespéré, il la regarde, il se penche, il se penche, il glisse et il tombe ! Et là, il y a un gars à l'orchestre qui lève la tête et dit :
- Oh ! C'est pas bientôt fini d'envoyer des chevaux !

Un couple dorment tranquillement dans leur chambre. Tout à coup, le téléphone sonne. Le mec allume la lumière, regarde le réveil : deux heures du matin. Il décroche et dit :
- Quoi ? Mais comment voulez-vous  que je le sache ? Téléphonez à la SCNF ! C'est ça, vous demandez les renseignements de la SNCF !
Il raccroche très énervé, sa femme lui demande :
- C'était qui, chéri ?
- J'en sais rien, c'est un crétin qui me demande si la voie est libre...

Papi dit à mamie :
- On est vieux, mais j'aimerais bien aller faire l'amour au bout du champ, comme à nos 20 ans, lorsque tu t'étais appuyée contre la barrière.
- C'était tellement bien ! Allez, viens, on y va !
Une fois arrivés, papi baisse son apntalon et commence à s'astiquer. Mamie se baisse à sont tour, agrippe la barrière et se met à gigoter. Papi a de plus en plus la gaule. Bing, mamie fait jouir le papi, et dit :
- Tu vois, comme à 20 ans.
Et mamie répond :
- Oui, mais à nos 20 ans, la barrière n'était pas électrifiée.

Qui a inventé les chiottes à la turque ?
Les Belges !
Ce n'est que 300 ans après, que les Turcs ont rajouté un trou...

Vous avez vu le nouveau petit facteur ? Il est louche hein ?
C'est surement un nain posteur ! (Bon ok ce n'est pas de Bigard mais elle est rigolote quand même)

Un mec demande à son copain :
- Tu envoies ta femme au Club Med, cette année ?
L'autre répond :
- Non, non, cette année, je vais la baiser moi-même.

Quelle est la différence entre un mec qui saute du dixième étage et un mec qui saute du premier ?
Celui qui saute du dixième, ça fait :
" Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ! Ban !"
Celui qui saute du premier, çafait :
" Boumm ! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh !"

Un mari et sa femme sont dans leur lit le soir. Elle lit une revue et demande à son mari :
- C'est quoi ton type de femme ? Tu préfères les femmes très belles ou les femmes très intelligentes ?
- Bah, chéri, aucune des deux, c'est pour ça que je t'ai choisie !

Quel est le comble du cauchemar pour une blonde ?
C'est de devoir se couper les cheveux pour avoir l'air moins conne !

Un mec croise un pote qu'il n'a pas vu depuis longtemps, hyper bien fringué, avec une super bagnole.
- Qu'est-ce qu'il t'arrive ? Tu es blindé ?
- Ouais, j'ai fait fortune !
- En faisant quoi ?
- Ecoute, j'ai fait fortune en vendant des pigeons voyageurs.
- Waouh ! Tu as dû en vendre un paquet !
- Non, non, un seul, mais il est toujours revenu !

Qu'est-ce qui sent le cul, la chatte et les pieds en même temps ?
Un collant de femme roulé en boule. (C'est à partir de ce moment là que je commence à m'inquiéter de ma santé mentale)

- Chéri, pourquoi tu ne me dis jamais quand tu jouis ?
- Bah, tu m'as interdit de t'appeler au bureau !

Une blonde dit à une autre :
- Tiens, tu n'as pas mis de culotte aujourd'hui ?
- Oui, c'est vrai, mais comment tu sais ça ?
- Tu n'as pas mis de jupe non plus.

Quel est le comble de l'optimisme ?
C'est de péter quand on a la chiasse !

Deux blondes sont sur l'autotroute.
- Oh, j'ai l'impression qu'on a crevé. Va voir !
Elle descend, regarder la roue et dit :
- Non, non, on est crevé qu'en dessous...

Un motard roule tranquillement. Une envolée de moineaux passe devant lui. Il baisse la tête, mais manque de bol, boum ! Il frappe avec son casque un petit moineau. Il s'arrête, pose sa moto, et va voir dans le fossé. Il récupère le petit moineau complètement estourbi, mais heureusement, il n'est pas mort.
Le motard le prend, le met dans son blouson et le ramène chez lui. Il se trouve qu'il a une cage à moineau, il le met à l'intérieur avec son petit pot, de l'eau et un bout de pain sec.
Il dit : "Voilà, il va bien dormir".
Le lendemain matin, le moineau ouvre un oeil, puis l'autre, il voit les barreaux de la cage, il regarde, il voit le petit pot d'eau et le bout de pain sec, et là il dit :
"Oh ! Putain ! J'ai tué un motard !".

Deux soûlards n'ont plus d'argent pour aller picoler. Ils fouillent leurs poches et à eux deux, ils ont 2,50 euros.
L'un dit : - J'ai une idée, on va aller acheter un hot dog.
- Un hot dog ? Tu es sûr ?
- Fais moi confiance.
Ils arrivent dans un bar, prennet une tournée, deux tournées, trois tournées, et à la fin, celui qui a le hot dog prend la saucisse, la glisse dans son pantalon, la fait dépasser par la braguette et dit :
- Vas-y, mets-toi à genoux devant moi et tu suces la saucisse.
L'autre s'exécute. Le patron du bar leur dit :
- Bande de dégueulasses, pas de ça chez moi !
Et hop, il les fout dehors. 3 heures du matin, ils sont ivres morts.
- N'empêche, on vient de niquer quand même 11 bars avec le coup de la saucisse.
Et l'autre dit :
- Quelle saucisse ? Je l'ai mangée au premier bar, cette saucisse !

Ça se passe à la campagne. Roger se balade avec sa vache. En chemin, il rencontre Raymond, qui lui demande :
- Salut, Roger, qu'est-ce que tu fais avec ta vache ?
- Bah, je la mène au taureau.
- Mais ce n'est pas ton père qui fait ça d'habitude ?
- Si, mais là, c'est lea taureau.

Un vieux garçon corse de 38 ans n'a jamais pu se fixer. Parce que le Corse est susceptible. Mais lui, sur l'échelle de Richter, il est à 9 !
Il est EX-TRE-ME-MENT susceptible !
Pourtant, un soir, en discothèque, il voir une belle jeune fille et allez, tant pis, il se lâche... Il se décide et il l'invite à danser. Elle dit O.K. Il la prend pendant le slow, il la serre un peu dans ses bras, elle se serre volontiers contre lui.
Il se risque, lui fait un petit bisous dans le cou, elle lui rend son bisou dans le cou. Le slow se termine et le Corse susceptible lui dit :
- Tu ne veux pas qu'on parte ?
- O.K.
Ils passent au vestiaire, récupèrent leurs affaires. Ils arrivent dehors et la fille dit :
- On va chez toi ou on va chez moi ?
Et le Corse fait :
- Oh, là là ! Si ça devient compliqué, je peux pas !

Un soir, en rentrant du travail, un jeune papa est accueilli par son épouse, radieuse :
- Mon chéri, c'est formidable ! Notre bébé a dit son premier mot.
- Ah oui ? répond le mari. C'est super ! Qu'est-ce qu'il t'a dit ?
- Tu va être content ! Il a dit : "Papa !"
- C'est pas vrai ? C'est adorable ! Qu'il est mignon, ce petit bout de chou ! Et ça s'est passé quand ?
- Tout à l'heure, au zoo, devant la cage du gorille.

Un Belge va voir son avocat pour lancer une procédure de divorce. 
- Est-ce que je peux vous demander pourquoi vous souhaitez divorcer ?
- Oui, maître, elle m'a traité de con !
- Mais enfin, monsieur, ce n'est pas un motif assez grave !
- Peut-être pas pour vous, mais quand je suis rentré à l'improviste chez moi, je l'ai trouvée en train de se faire prendre par un autre.
- Et alors ?
- Bah, je lui ai demandé ce qu'elle était en train de faire et elle m'a répondu : "Tu le vois bien, espèce de con !"

Au lendemain de sa nuit de noces, une jeune mariée s'éveille et, sans bruit, va dans la cuisine préparer le petit déjeuner à son époux.
Quelques minutes plus tard, alors que son étalon s'étire dans le lit, elle lui apporte un plateau avec du café et des croissants. Son homme boit une gorgée de café, pose sa tasse en faisant la grimace et lui dit :
- Alors comme ça, tu ne sais pas faire le café non plus ?

Un petit singe arrive au bar. Il s'accroche au comptoir et dit :
- Vous avez des bananes ?
Et le barman répond :
- On n'a pas de bananes.
- Vous avez des bananes ?
- Je viens de vous dire qu'on n'a pas de bananes !
- Vous avez des bananes ?
- Oh, tu arrêtes, tu me demandes encore un coup si j'ai des bananes, et je te tire la langue et je la cloue au comptoir !
Et le petit ouistiti dit :
- Vous avez des clous ?
- Non, je n'ai pas de clous.
- Alors, vous avez des bananes ?

Un homme entre dans une papeterie.
- Bonjour, j'aimerais offrir un beau stylo à ma femme. C'est son anniversaire.
- Oh, c'est bien, dit la vendeuse, vous voulez lui faire une petite surprise ?
- Oh que oui, ce sera même une très grosse surprise ! Elle s'attend à recevoir une Porsche...

Un homme rentre chez lui a 3 heures du matin.
- Ma chérie, tu vas être obligée de préparer tes affaires et de partir...
- Pourquoi ça ?
- Je t'ai jouée au poker et je t'ai perdue.
- Mais d'habitude tu gagnes tout le temps ! Comment c'est arrivé ?
- Oh ben, j'ai triché !

Un petit garçon demande à son père :
- Papa, il y a quoi entre les jambes de maman ?
Le père lui répond :
- Le paradis, fiston.
- Et entre les tiennes ?
- Les clés du paradis.
- Et ben, tu devrais faire attention, papa, parce que, le voisin, il a le double de tes clés !

L'association d'un village paumé décide de créer un club de foot composé exclusivement de nains. Tous les dimanches, deux équipes s'affrontent. Comme le stade est petit et qu'il n'y a pas de vestiaire, les nains doivent se changer dans un bar, proche du terrain. Un dimanche, un gars entre dans les bar et commence à se saouler la gueule. A l'heure du match, les 2 équipes sortent de la salle du bar : une équipe en rouge et l'autre en bleu.
Le gars, complètement bourré, stupéfait, se retourne vers le barman et hurle :
- Hé ! Mon vieux ! Ton baby-foot fout le camp !

Un gay en manque croise un clochard ivre mort et le ramène chez lui, puis, pris de remords, il glisee 50 euros dans la poche du malheureux et le remet à sa place, encore inconscient.
A son réveil, le clochard trouve les 50 euros et court s'acheter un pack de Heineken. Le soir, rebelote : le gay va voir le clochard ivre, passe la nuit à lui faire l'amour, et, pris de remords, lui laisse 50 euros, que le clochard découvre à son réveil.
Le clochard court alors à l'épicerie du coin.
- Un pack de Heineken, comme d'habitude ? Demande le vendeur.
- Heu... Nan... Domme-moi de la Kro ! La Heineken me donne mal au cul...

Deux Belges sont à la pompe à essence et voient un panneau : Gagnez une heure de sexe !
Ils vont voir le pompiste :
- C'est quoi cette heure de sexe ?
- Une fois que vous avez fait le plein, vous pouvez jouer. C'est simple, je pense à un numéro entre 0 et 10, et si c'est le numéro auquel j'ai pensé, vous avez 1 heure de sexe !
- Je peux jouer maintenant ?
- Bien sûr.
- Je pense 7.
- Non, malheureusement, c'est 5.
Ils reviennent la semaine suivante, ils refont le plein à nouveau et vont voir le pompiste.
- Cette semaine, je pense au numéro 8.
- Non, malheureusement, c'était le 7.
En rentrant dans la voiture, son pote dit :
- Tu ne crois pas que ce jeu est un petit truqué ?
- Non, pas du tout, ma femme a gagné 2 fois la semaine dernière !

Une dame va chez le gynécologue, elle a les pieds dans les étriers. L'examen est normal. Et puis le gynécologue remarque qu'elle a deux ronds bleus en haut des cuisses, tout près du vagin.
- Vous avez vu ça ? demande le toubib.
- Oui, oui, j'ai remarqué.
Il touche un peu.
- Ça vous fait mal ?
- Non, non, je n'ai pas mal du tout.
Le médecin réfléchit.
- Votre fiancé ne serait pas gitan, par hasard ?
- Si, pourquoi vous dites ça ?
- Vous lui direz que ses boucles d'oreilles, elles ne sont pas en or !

Un mec débarque à 3 heures du matin chez un pote. Il pense qu'il ne va pas trop le déranger car le mec est un fêtard. Il sonne à la porte. Le type vient lui ouvrir et le mec lui dit :
- Dis donc, est-ce que tu pourrais m'héberger pour la nuit ?
- Pas de problème.
Il lui désigne une chambre et dit :
- Tu peux dormir avec bébé ou alors sur le canapé.
- Non, je ne vais pas réveiller bébé, je vais dormir sur le canapé.
Le lendemain, le gars se réveille, entre dans la salle de bains et tombe sur une bombe atomique, une fille entièrement nue avec des seins sublimes.
Il lui dit :
- Excusez-moi, je ne pouvais pas savoir.
- Non, non, ça va, répond la fille, pas farouche du tout. Il n'y a pas de mal. Je m'appelle Sophie, mais tu peux m'appeler bébé. Et toi, qui es-tu ?
- Moi ? Je suis le roi des cons, moi !

Si tu ne te sens pas bien, c'est que tu n'as pas encore pété.

Si le matin tu te réveilles à quatre pattes et que tu t'aperçois que tu as quatre couilles, c'est que tu es en train de te faire enculer.

Proche de la mort, une mamie demande à son mari de lui rapporter une boîte qu'lle a cachée au grenier. Dedans, il trouve 3 oeufs et 15 000 euros.
- C'est quoi, ces trois oeufs ? demande-t-il.
- Je ne devrais pas te le dire, mais, pendant ces cinquante ans d'amour, à chaque fois que je n'avais pas d'orgasme avec toi, je mettais un oeuf dans la boîte...
Papi, très fier de ne trouver que trois oeufs, demande :
- Et ces 15 000 euros ?
- Bah, chaque fois que j'avais une douzaine d'oeufs, je les vendais au marché...

Un curé et un militaire sont dans un train. Le curé est en train de faire des mots croisés. Il demande brusquement à son voisin :
- Un mot de sept lettres, qui finit par " ouille " et qui se vide quand on tire un coup ?
- Eh ben, c'est "douille", mon père !
Le curé est embêté :
- Mince... Vous avez une gomme ?

Un routier s'arrête pour prendre une jeune femme en stop. Elle lui dit :
- Je vais à Lyon...
- C'est bon, montez !
Ils repartent et le routier engage la conversation :
- C'est marrant. C'est la première fois que je conduis une femme enceinte jusqu'à Lyon.
- Mais je ne suis pas enceinte !
Et le routier répond :
- Peut-être, mais on n'est pas encore arrivé à Lyon...

C'est un type qui va chez le psy depuis 25 ans. C'est un vieux garçon. Il a 52 ans. Il n'a jamais fait l'amour. Il n'a jamais fait l'amour parce qu'il a peur que dans la choupinette de la femme, il y  ait des dents. Il a peur de se faire mordre la bistouquette dans le truc.
Le psy lui dit :
- J'en peux plus, ça fait 25 ans que tu es là, tu vas aller voir Maryse, c'est une vieille copine à moi, c'est une professionnelle. Elle ne travaille plus beaucoup maintenant, mais va la voir ! Il faut absolument que tu constates par toi-même qu'il n'y a pas de dents.
Il y va. Maryse le reçoit, elle est assise sur le lit, elle soulève sa jupe et lui dit :
- Approche-toi...
Elle écarte un peu les escalopes et lui dit :
- Tu vois, il n'y a pas de dents.
- Il n'y a pas de dents, pas de dents, quand on voit l'état des gencives !

Proverbe africain :
Qui gobe une noix de coco, fait confiance à son anus.

Sur un trottoir de la place Pigalle, une prostituée attend son prochain client. C'est le mois d'août et il fait très chaud. Du coup, la fille n'est vêtue que d'un tee-shirt, sur lequel il est écrit : "JESUS".
Passe un prêtre qui, voyant le tee-shirt, commence à la traiter de tous les noms :
- Vade retro, fille de Satan ! Tu n'as pas honte de porter le nom du Seigneur sur ta poitrine ? Tu brûleras en enfer !
La prostituée, étonnée de ces insultes, va voir son patron, lui montre le tee-shirt et demande :
- Dis-moi, Bernard, tu es sûr que ça s'écrit comme ça, "Je suce" ?

C'est un type qui revient de Bretagne. Il dit à son pote :
- Là-bas, les prostituées font des pipes bretonnes.
- Comment ça ? C'est quoi, des pipes bretonnes ?
- C'est simple, il y a trois tarifs : 100, 200 et 500 euros.
- Pour 100 euros, elle te fait quoi ?
- Tu n'imagineras jamais... Elle prend une crêpe au sucre, elle t'enroule la bistouquette dedans, elle tourne la crêpe, comme ça, tu  as le sucre qui te roule partout, et elle mange la crêpe en même temps. Extraordinaire !
- Ah bon ! Et pour 200 euros, elle te fait quoi ?
- Ah ! Pour 200 euros, elle te rajoute de la confiture de framboises avec du Nutella chaud... Et hop, elle roule le truc, elle passe sa langue, va chercher le Nutella derrière le gland. C'est extraordinaire !
- Et celle à 500 euros ?
- Celle à 500 euros, je ne l'ai pas faites, quand je l'ai vue arriver avec la bouteille de Grand Marnier et le briquet...

Que font deux araignées amoureuses ?
Elles s'enfilent.

Une pute demande à une autre :
- Tu lui as demandé quoi au Père Noë cette année ?
- Comme d'habitude : 30 euros.

Monsieur et Madame Duciel ont un fils et une fille. Comment s'appellent-ils ?
Candide et Sandra. 
Candide et Sandra Duciel.

C'est Noël, le Père Noël descend dans la cheminée, et là, devant la cheminée, sur une grande banquette rouge, il y a une sublime blonde de 1,80m, entièrement nue,  juste avec un petit bonnet de Noël !
Elle lèche ses lèvres pulpeuses et dit :
- Salut, Père Noël, tu ne veux pas que je réchauffe ta bûche glacée ?
Le Père Noël la regarde et se dit :
- Si je la nique, je ne suis plus le Père Noël, nous sommes d'accord ; et d'un autre côté, si je la nique pas, je ne vais jamais pouvoir remonter par la cheminée, moi !

Un type est en haut d'un gratte-ciel. Il est à deux doigts de se suicider. Un mec arrive.
- Stop ! Ne faites pas ça, je suis le Père Noël.
- Vous vous foutez de ma gueule, déjà que je ne suis pas trop bien !
- Viens, viens, decends.
Il redescend du parapet.
- Je suis le Père Noël. Tu vois cette valise, elle est remplie de billets de 500 euros, c'est pour toi, il y en a pour 2 millions et demi. Et tu vois cette clé ? C'est la clé de la chambre 219, il y a 3 filles sublimes qui t'attendent dans cette chambre !
- Ce n'est pas possible, Père Noël !
- Si. Juste, il faudrait que tu récompenses le Père Noël quand même !
- Ah ? Et en faisant quoi ?
Le Père Noël baisse son pantalon.
- Voilà, tu m'as compris...
Le mec se met à genoux et commence à astiquer le Père Noël. Le Père Noël caresse la tête comme ça et lui dit :
- Ça te fait quel âge maintenant ?
- J'ai 39 ans.
- C'est drôle que tu croies encore au Père Noël à ton âge !

Une Portugaise entre dans un commissariat.
- Bonchour, ché fiens me plaindre ke ché mé chui fé fioler daans le buche !
Le policier décrypte :
- Comment ? Vous vous êtes fait violer dans le bus ?
- Oui, il y en a un ki a comenché a me carèché puis il a abuché de moi !
- Et personne ne vous a aidé ?
- Non, les chautres chont venus me fioler ochi !
- Mais vous n'avez pas crié ?
- Chi, chi, ché crié !
- Et vous avez crié quoi ?
- Léché-moi, léché-moi !

C’est un homme à table avec sa femme.
Il lui dit : -« Tu vas plus me voir pendant 5 min. »
-« Pourquoi ? »
-« Parce que je vais t’enculer. »

Deux curés sous la douche se disent :
– Dis donc tu n’as pas grossi de la bite ?
– Bah non, je rentre encore dans du 12 ans

Qu’est-ce qu’une blonde dans le coin d’une pièce avec les jambes écartées ?
Un humidificateur d’air.

La maîtresse d’école demande à Gaston
– Il y a trois oiseaux sur une branche et je prend mon fusil et j’en tire un,combien en reste-t-il ?
Gaston dit « il n’y en a plus, les autres sont partis, ils ont eu peur »
La maîtresse dit :
– Non, non Gaston tu vois 3 oiseaux moins un fait qu’il reste deux oiseaux surla branche. Mais j’aime bien ta façon de penser.
Quelques jours plus tard, cette fois-ci c’est Gaston qui demande à sa maîtressed’école
– Il y a trois femmes qui marchent sur le trottoir, chacune ayant un cornet decrème glacée à la main, une lèche son cornet, l’autre suce son cornet et ladernière croque son cornet. Laquelle est mariée?
La maîtresse dit : « ce doit être celle qui suce »
Gaston dit : « Non, non c’est celle qui a une bague au doigt. Mais j’aime bienvotre façon de penser »

C’est un type qui arrive dans un bar en courant et qui demande au serveur :
– J’aimerais un whisky, non deux, enfin dix whiskies.
Le serveur, un peu étonné, lui sert les dix verres sur un plateau et le mec, les boit cul-sec les uns derrière les autres. Le serveur lui demande :
– Mais excusez-moi, pourquoi vous vouliez dix whiskies, d’un coup ?
– Aujourd’hui, c’est un jour spécial. Je fête ma premiere pipe.
– Ben alors là, si je peux me permettre de vous offrir le onzième ?
– Oh, vous savez si le goût n’est pas passé avec dix, c’est pas un de plus qui changera quelque chose !

Un homme totalement bourré se fait mettre à la porte d’un bar à la fermeture, il titube jusqu’au parking et s’arrête devant la 1ère voiture, tâte le toit pendant 30 secondes, déclare “don, cé ba celle-là”. Il se traîne difficilement jusqu’à la suivante, tâte le toit pendant 30 secondes et dit “don, cé ba celle- là”.
Il avance vers la troisième voiture et là, le barman qui l’observait depuis un instant lui demande :
– Comment faîtes-vous pour reconnaître votre voiture rien qu’en touchant le toit ?
L’ivrogne lui répond :
– C’est fazil, la bienne, elle a un gyrophare bleu sur le toit.”

– Maman, je suis enceinte
– Mais ma fille, où avais-tu la tête ?
– Dans le pare brise !

C’est un type qui est dans son lit avec sa bite dressée sous l’édredon.
Son fils entre et regarde la bosse étonné :
– C’est quoi ça papa ?
Le père :
– Vas voir ta mère et dis lui que le chapiteau est dressé et que la représentation va commencer.
Le fils descend les escaliers et remonte quelques minutes plus tard :
– Maman a dit que la représentation est annulée parce que le petit clown a le nez qui saigne.

Une femme va acheter un perroquet.
Les prix sont de 100€, 200€ et 15€. Elle demande pourquoi le dernier et si peu cher par rapport aux autres.
« C’est parce qu’il vivait dans un bordel » lui répond le vendeur.
La femme paye 15€.
Une fois rentrés à la maison, le perroquet dit : « Oh ! Un nouveau bordel ! » La femme rigole.
Lorsque les filles de la femme rentrent du lycée, le perroquet dit : « Oh ! Deux nouvelles filles ! » Les fille rigolent.
Lorsque le père rentre du travail le perroquet s’écrie : « Oh ! Nouveau bordel, nouvelles putes, mais toujours ce bon vieux Pete ! »

Pourquoi les femmes malaxent-elles les couilles quand elles sucent ?
Pour éviter les grumeaux.

Un fermier commande une trayeuse automatique à vache très high-tech.
Comme sa femme est partie faire des courses il décide, après un mélange de fantasme et d’hésitation, de l’essayer sur… lui-même.
Il insère donc son sexe dans une des pompes de la trayeuse et la met en marche. Il ne met pas longtemps à réaliser que cet équipement lui procure un plaisir intense !
Une fois »soulagé », il essaye d’enlever le boyau de succion… mais sans résultats !
Impossible de retirer l’engin aspirant.
Affolé, il lit hâtivement le manuel d’instruction, mais il n’y trouve rien d’utile. Il tripote tous les boutons de la machine… sans plus de succès. Finalement, il se précipite sur son portable et appelle le service après-vente.
« Allo ! Je viens de me procurer votre nouvelle trayeuse. Elle fonctionne très bien, mais comment je fais pour l’enlever de la vache ? »
Le technicien lui répond : « Ne vous tracassez pas, la machine se déconnecte automatiquement lorsqu’elle a collecté 10 litres…!! »

Si l’avortement est un meurtre, la branlette c’est quoi, un génocide ?

Un flic surprend un homme qui creuse un trou au Bois de Boulogne
– Mais pourquoi creusez-vous donc un trou ici ? demande le flic d’un ton soupçonneux.
– C’est pour ma copine, lui répond le gars.
– Pourquoi, elle est morte ?
– Non, non, elle est bossue, c’est plus pratique pour la sauter !

Un type propose à une pute une caresse inédite.
– Quoi ?
Le type répond :
– Je vais te caresser le nombril.
Elle répond:
– Bof, ce n’est pas très excitant.
Il précise:
– Oui, mais de l’intérieur!

Quelle est la durée de vie d’une moule ?
Douze ou treize ans, car après il y a des poils et ça s’appelle une chatte.

C’est deux prostituée dans l’ascenseur, l’une dit à l’autre :
– Tu trouves pas que ça sent le sperme ?
– Oh, excuse-moi j’ai roté !

Qu’est-ce qui sépare deux obsédés de trois coquines ?
Une porte de cockpit

Nous sommes sur un vol long courrier d’Air France au dessus du pacifique.
Tout le monde dort, sauf deux homos qui n’arrivent pas à trouver le sommeil…
L’un des deux, le moins timide, propose à son ami de faire l’amour, là dans l’avion !
– Allez va on le fait, on en avait déjà parlé, tu étais d’accord !
– Non mais tu te rends compte du monde qu’il y a ! Non merci, j’ai pas envie de prendre la honte si on nous surprend !
– Mais si on ne risque rien, tout le monde dort, allez viens !
– Comment peux tu en être aussi sur ?
– Mais si, j’en suis sur, regarde !
Il se lève et demande à voix haute …
– Est-ce que quelqu’un aurait un stylo s’il vous plaît ?
Aucune réaction des passagers.
– Tu vois tout le monde dort, personne ne peut nous surprendre. Prend moi j’ai vraiment trop envie !
Le second rassuré se met à l’ouvrage, ils font l’amour sans être dérangé et s’endorment peu de temps après.
Au petit jour l’hôtesse passe dans les couloirs et demande si tout s’est bien passé… et là, non loin des places de nos deux amoureux une petite vieille grelotte :
– Madame, tout va bien ? lui demande l’hôtesse.
– Ho ! j’ai eu un peu froid cette nuit mais si non ça va.
– Mais vous auriez du demander une couverture.
– Ah ça non ! Hier un monsieur a demandé un stylo et il s’est fait enculer toute la nuit!

Le string, c’est le seul instrument de musique à vent avec une seule corde.

C’est un gars il rentre chez lui avec un canard dans les bras
Il arrive devant sa femme et dit : « tu as vu j’ai une jolie truie »
Là sa femme lui dit : « ben allons c’est pas une truie c’est un canard »
Le gars lui répond : « tais-toi toi c’est pas à toi que je parle ! »

Dans une école de CE2 de Marseille, une maîtresse demande aux élèves :
– Levez la main si vous soutenez l’OM.
Tous les élèves lèvent la main. Sauf un.
La maîtresse lui demande :
– Mais si tu n’es pas pour l’OM, quelle est ton équipe ?
– Brest. Mon père était pour Brest, mon grand-père était pour Brest, ma mère est pour Brest, et toute ma famille est pour Brest.
– Mais tu as quand même ton libre arbitre. Imagine, si ton père est un con, ta mère une salope et que tout le reste de ta famille étaient des bons à rien…
– Ben je serai pour l’OM.

Une jeune fille corse de 17 ans rentre toute chez son père au petit matin :
– Papa, maman, j’ai couché avec un homme et je suis enceinte…
Le père tourne comme un fou, il brandit son fusil, demande qui est le coupable et jure sur la Madone qu’il va le plomber.
La gamine :
– Mais c’est un type bien, il va prendre ses responsabilités.
Sur ces entrefaites une grosse berline entre dans la cour de la fermette et un grisonnant ultra classe en descend. Il salue, s’assied à la table et s’adresse au père de la fille :
– J’ai mis votre fille enceinte mais mes obligations familiales m’interdisent de prolonger notre relation, cependant je suis un homme d’honneur et je tiens à ce qu’elle et son enfant ne soient pas laissés dans le besoin, c’est pourquoi je vous propose l’arrangement suivant :
”S’il naît un garçon : je lui ouvre un compte que je crédite d’un million d’euros et j’ajoute une chaîne de 5 concessions Alfa Roméo dans tout le pays.
Si en revanche s’il lui naît une fille : Elle aura la même somme et une chaîne de 10 salons de coiffure sur Palerme et Catane.
Par contre, si elle perd l’enfant…. »
Le père lui pose la main sur l’épaule et l’interrompt :
– Tu reviens et tu la rebaises !!!

Un jeune garçon entre dans une pharmacie et dit au pharmacien :
– Bonjour, vous pouvez me donner un préservatif. Ma copine m’a invité à dîner ce soir et je pense qu’elle attend quelque chose de moi.
Le pharmacien lui donne le préservatif mais au moment de sortir, le garçon se retourne et dit:
– Donnez-m’en un autre, parce que la sœur de ma copine, qui est très jolie, elle croise toujours les jambes de manière provocante quand elle me voit et je pense qu’elle attend quelque chose de moi.
Le pharmacien lui donne un deuxième préservatif mais quand le garçon s’apprête à partir il se retourne de nouveau et dit:
– Donnez-m’en encore un autre parce que la mère de ma copine n’est pas mal et quand elle me voit, elle fait toujours des allusions… Comme elle m’invite à dîner, elle attend sûrement quelque chose de moi.
Au dîner, le garçon est assis avec la jeune fille à sa gauche, sa sœur à droite et sa mère devant. Lorsque le père arrive, le garçon baisse la tête et se met à prier :
– Seigneur, bénis ce dîner, je vous remercie pour ce que vous nous donnez… bla bla bla…Après une minute le garçon est encore entrain de prier :
– Merci Seigneur pour votre gentillesse… bla bla bla…
10 minutes passent et le garçon est toujours entrain de prier avec la tête baissée. Ils le regardent tous très surpris et sa petite amie est encore plus surprise que les autres.
Elle s’approche du garçon et lui dit à l’oreille :
– Je ne savais pas que tu étais si croyant.
Et il répond :
– Je ne savais pas que ton père était pharmacien !

C’est un homme qui est très embêté car il a un sexe de 50 centimètres.
Un jour, il décide d’en parler à un de ses collègues qui lui conseille d’aller voir la sorcière du village. En arrivant là-bas, le gars explique son cas à la sorcière qui lui dit :
– Va au lac du Cygne, et demande la petite grenouille verte en mariage.
L’homme se rend au lac, cherche la petite grenouille et après cinq minutes, une grenouille verte sort des roseaux. Le gars se penche alors vers la grenouille et lui dit :
– Petite grenouille verte, veux-tu m’épouser ?
– Non ! Lui répond la grenouille.
Alors là, l’homme sent qu’il y a un truc qui se passe dans son pantalon. Il regarde et, en effet, son sexe a perdu 10 centimètres, il ne fait plus que 40 centimètres ! Génial ! Alors il redemande à la grenouille :
– Petite grenouille verte, veux-tu m’épouser ?
– Non !
Là, il ressent encore un truc dans son pantalon. Effectivement, son pénis mesure maintenant 30 centimètres ! Le gars se dit : « Génial ! Encore une fois et c’est bon ! ». Il demande vite à la petite grenouille :
– Petite grenouille verte, veux-tu m’épouser ?
Alors la grenouille relève la tête et lui dit :
– Non, non et non !

Un cultivateur Breton demeurait juste à côté de la frontière normande et son voisin d'en arrière était un Normand.
Les deux gars s’étaient toujours bien entendus, jusqu’à ce qu’un événement fâcheux vienne troubler cette harmonie. Le Breton avait une poule qui pondait tous les matins et il allait ramasser l’œuf frais pour son déjeuner.
Un beau matin, le Breton aperçoit sa poule sur le terrain du Normand. Elle pond son œuf et le Normand le ramasse. Le Breton sort de sa maison en vitesse et demande au Normand de lui rendre l’œuf. Celui-ci refuse car, dit-il, l’œuf a été pondu sur sa propriété et lui appartient donc.
Les deux hommes argumentent pendant un bon moment jusqu’à ce que le Breton propose une solution.
– » Ecoute… Nous, en Bretagne, quand on a un litige qu’on ne peut pas régler et qu’on n’a pas de juge pour trancher, on utilise la méthode des couilles dures. »
– » C’est quoi ça ?!? » demande le Normand.
– » C’est bien simple. Je te donne un coup de pied dans les couilles et je calcule combien de temps ça te prend pour te relever. Ensuite, tu me donnes un coup de pied dans les couilles et tu calcules combien de temps ça me prend pour me relever. Celui qui s’est relevé le plus vite a gagné. »
Le Normand accepte. Le Breton s’en va mettre ses bottes de chantier de construction, se prend un élan en courant et donne un gigantesque coup de pied dans les couilles du Normand. Le pauvre gars tombe par terre et hurle de douleur. Il lui faut plus de trente minutes pour se relever.
Lorsqu’il a finalement réussi à se relever, il dit :
– » A mon tour maintenant. « .
Le Breton répond :
– « Non, c’est bon, garde l’œuf, on va pas s’embrouiller pour ça. »
C'est la fin des blagues de Bigard. Mais ne vous inquiétez pas, ça revient demain avec des bonnes blagues de Topito !

Quel est le point commun entre un gynécologue myope et un chien en bonne santé ?
Ils ont tous les deux le nez mouillé.

Pourquoi les femmes se maquillent et se parfument ?
Parce qu’elles sont moches et qu’elles puent.

Quel est le meilleur site pour un homme qui cherche un lave-vaisselle ?
Un site de rencontres.

Quelle différence y a t il entre une prostituée et une panthère ?
Vous avez déjà vu une panthère avec un string en peau de prostituée ?

Quel est le point commun entre un homme qui vient de se réveiller et un élastique ?
Les deux s’étirent, s’étirent, s’étirent, et pètent.

Mais pourquoi t'es si gros ?
Parce qu’à chaque fois que je baise ta mère elle me donne des gâteaux.

Quelle est la différence entre les bières et les chasseurs ?
Les bières, on arrive à en faire des sans alcool.

Pour un chasseur, qu'elle est la différence entre son chien et sa femme ?
Le prix du collier.

Qu'est-ce qu'une blonde avec de l'eau dans la bouche ?
Une cruche

Quelle est la partie de la voiture la plus dangereuse ?
La conductrice

Quelle est la différence entre avant et après faire l'amour ?
Avant, on a le sang qui bout et après on a le bout qui sent.

Pourquoi les chasseurs tirent-ils sur les panneaux routiers ?
Pour que les aveugles puissent les lire.

Quelle est la différence entre un chalet en Suisse et mon cul ?
La vue.

Qu'est-ce que les hommes apprécient plus que le sexe ?
Que leurs amis les croient quand ils en parlent.

Que demande un Chinois dans un café à Marseille ?
Un jaune.

Quel est le point commun entre la poitrine d'une femme et un train électrique ?
C’est fait pour les enfants mais c’est papa qui joue avec.

Un couple de randonneurs sont à la campagne :
La femme : « Chéri, ce paysage me laisse sans voix ! »
L’homme : « Parfait, campons ici ! »

Savez-vous pourquoi il n’y a pas de femmes au paradis ?
Parce que ça serait l’enfer !

Comment on différencie un homme et une femme nus ?
L’homme c’est celui qui a gardé ses chaussettes.

Comment reconnait-on une moto anglaise ?
Le guidon est à droite

Pourquoi les hommes s'assoient toujours avec les jambes écartées ?
Pour que leur cerveau respire.

Quel est le point commun entre un motard célibataire et sa moto ?
Ils dorment tous les deux sur la béquille.
C'est la fin des blagues de Topito, mais ça revient demain avec des blages de Bigard !
